스위치,3
어디,3
어디,3
어디서 본,3
장소,3
카메라를 어디다 드리대도 절경이더라구요,3
요 며칠 날씨가 너무 좋아 어디론가 가고 싶네요,3
그 때 누군가 여기 철쭉이 어디 있어라고 철쭉 사이로 지나면서 묻는다,3
삼년 후 이 장소에서 정오에 만나기로 하고 헤어졌어,3
그래서 난 어디서든 힘이 나,3
공사 잘못 했나봐 스위치 바꿔 달게,3
어머니는 지금 도대체 어디로간것일까 하고 내게 문자로 묻는다,3
한번쯤 교육상으로도 가족 나들이 데이트 장소로 좋을 듯하다,3
짜증나 지가 작가지 감독이야 어디서 캐스팅을 갖고 난리야 ,3
장소와 시간 보낼게요,3
제가 약속 장소로 모시러 가겠습니다,3
어디론가 떠나 키워드 싶어 소리 치 키워드 싶어,3
스튜어디스들의 인사가 너무 예쁘게 보이네,3
어디긴 카페지 당근 강준기랑 있지 ,3
지정한 장소에서 보게 하는것 만도 꿈의 일이 된거 같아요,3
내 장래희망은 스튜어디스란다,3
엄마가 어디에 있든 마음만은 효은이 옆에 있다는 거,3
지금 상황이 어디서 선물 받고 들어왔다면 좋은 소리 못들을 것 같아서요,3
종류도 맛도 어느 하나 빼 놓을것이 없던 장소랍니다,3
일을 한단 자식들이 기본이 없어 기본이 어디서 핸드폰을,3
하필 그때 남편은 잘 다니던 회사 때려치구 중국 어디 가서 친구랑 동업한다고 난리구,3
지용군을 아끼는 곳이면 어디든 출처를 밝히시면 이동 가능합니다,3
국제선 비행기를 타면 스튜어디스들이 정말 예뻐,3
언제 어디 서나들고다니면서 펼쳐 볼수 있다는 장점이 있다,3
워크숍 장소에 대한 설문을 진행 중입니다,3
학교에서도 어디서도 힘들면 주문 외워,3
이 과정 학생들이 실습 을 진행하는 장소 이기도 합니다,3
시간과 장소를 정해 주시면 언제든지 나가겠어요,3
월요일 일정은 회사 사람들하고 여덟시에 회식하기 장소는 소고기집이야,3
다만 어디든 밖으로 멀리 돌아다니기 겁 난다,3
장소는 학교 쪽으로 하겠습니다,3
언제 어디 서든 어떤 옷 에든 매치 가 잘 될수 있는 제품이예요,3
요즘은 어디든지 인테리어가 이쁘게 되어 있지요,3
모임 장소가 정해져야 연락을 하지,3
어디로 뛸지 알 수가 없어,3
그럼 어디서 그 능력은 코너링시 롤링 을 억제해 주는 능력 입니다,3
카누가 있는 공간이라면 어디든 좋아요,3
여긴 특별한 장소고 거기야말로 일상이잖아요,3
문자질하다가 스튜어디스한테 딱 걸렸어,3
그래도 넘 많이 나와서 식상한데 드라만 장소가 오십프론데 ,3
문화 생활하기에는 더없이 좋은 위치 입니다,3
저희 회사 위치는 사당 근처입니다,3
장소는 여러분들이 원하는 장소에서 업무 가능합니다,3
모임 장소가 예정으로 잡혔습니다,3
가깝게사 시는분들이라면 주말 나들이 장소로 딱인것 같았어요,3
그럼 약속 장소에 먼저 들어가 있을게,3
남자들은 그런 느끼한 멘트는 어디서 돈 주고 배우니 ,3
어디선가 불어오는 미풍에 복잡한 생각이 스르르 사라지구,3
할머니 어디 요양원이라도 보내 드려야겠어요,3
외과 수술실은 사층 복도 끝에 위치합니다,3
예전에 어머니가 전통 관련 일 하신다고 해서 혹시 이 근처 어디쯤 있을지도 모르겠다,3
나한테 비밀이라구 절대 어디 가서 말하지 말라구,3
어디로가야지 뭘 해야지를 정하기보다,3
네버풀사고 싶지만 딱히 어디서 살지 몰라서이 렇 게 지식인에 올려요,3
초면인데 어디서 뵌 것처럼 낯익으시네요,3
이번 달 모임도 셋째 주 수요일 같은 장소 같은 시간이야,3
외국 여행 다녀 보면 의외로 서양 사람들이 가족 단위로 어디 잘다니더라구요,3
만삭이었을 때 요거 입고 찍은 사진도 아마 어디 있을 꺼예요,3
어디서 핸드폰이 울리는 것 같은데,3
오늘 아동부 야외 예배 장소는 소요산 입니다,3
어디서 어떻게 홍보하는지까지도 가르쳐 주니까 쉬운거에요,3
어디선가 불어오는 미풍에 복잡한 생각이 스르르 사라지구,3
나 사십팔 킬로 때가 그리운 게 어디 몸무게 때문이냐,3
지난 명절에 이렇게 싸드렸더니 어디서 했냐구 문의가 난리두 아니었어,3
양쪽 눈의 위치나 크기가 대칭이 아니다,3
비행기에서 정말 예쁜 스튜어디스를 봤어,3
가게 위치는 명확히 설명 드리지 못하는 점 양해 바랍니다,3
당신의 남편이 어디 있는지 위치를 추적하고 있어요,3
당신의 남편이 어디 있는지 위치를 추적하고 있어요,3
하지만 어디를 기준으로하든지 그것은 중요하지 않다,3
뒷풀이 장소 도로 신촌호프다,3
저희 은행은 강남역 삼번 출구에 위치합니다,3
주차할 장소가 마땅치 않아 주위를 몇 바퀴나 돌았는데,3
고객님이 신청하신 위치 찾기 서비스가 등록되었습니다,3
비행기를 타면 스튜어디스가 있다,3
그리고 일요일 조용한 나들이 장소를 찾다가 길상사로 갔습니다,3
뒤풀이 장소는 학교 앞 감자탕집입니다,3
길 잘못 들어서 원래 위치 돌아왔어,3
이 상품은 마포구 망원동 에 위치해 있는 도시형 생활 주택 입니다,3
환송회 모임장소는 회사 앞 호프집입니다,3
장사할 때 제일 중요한 건 누가 뭐래도 위치야,3
어디서 배웠냐고 하면 혼자서 알았다고 하는 퐁퐁이예요,3
오늘 회식 장소는 사거리에 있는 횟집입니다,3
문래 공원과 문래역이 인근에 위치 해 생활하기 편한 아파트 단지인것 같습니다,3
늦잠자서 지금 약속장소로 가고 있는데 ,3
위치한 책을 꺼내 볼일은 드물텐데요,3
근데 역 위치가 조금 달라,3
그나마 어디론가 갈수 있는 황금 같은 시간이니까요,3
교회는 예배를하기 위한 장소이지 결혼식을 위한 장소는 아닙니다,3
마음은 너희들에게 달려간다만 내 위치가 그렇지 못하고나,3
맨하탄 인근 어디든 데려다 줄수 있는 곳이다,3
화장실은 뒤쪽 건물 이층에 위치해 있습니다,3
생신 파티 장소는 바로시라 베 강당이되었습니다,3
오늘 점심때 마사지샵 어디로 가니,3
가락시장 근처 전통 음식점 어디지,3
여름에 제일 비 많이 오는데가 어디야,3
강남구에 경찰서가 어디에 있냐,3
오늘 미팅 위치가 어디니,3
오늘 미팅 위치가 어디니,3
서울대학교 근처 노래방은 어디래,3
전국의 놀이공원 어디냐,3
고신의료원 근처 편의점은 어디니,3
다음주 중학교 동창모임 장소 알려줘,3
가족 외식 장소 어디니,3
가족 외식 장소 어디니,3
내일 학교 끝나고 어디가야 하니,3
내 위치에서 내일 일출이 언제인지 알려줘,3
심리학 개론 시험 범위가 어디서부터 어디까지야 ,3
가족여행 장소 제주도 맞니,3
상가 쪽으로 나왔는데 버스 정류장 어디 있어,3
다음 달 비가 연속으로 오는 지역은 어디니,3
오늘 저녁 술 약속 장소가 어디니,3
오늘 저녁 술 약속 장소가 어디니,3
명일동 근처 한식 전문점은 어디지,3
다음주 식사모임 어디에서 몇시니,3
내일 오전 남동생과의 약속 장소 알려줘,3
광앙리에서 연인들이 제일 많이 가는 레스토랑은 어디야,3
건대 부근 서점은 어디,3
오늘 황사가 가장 심한 지역이 어디야,3
부산 시내 지체구간 어디니,3
다음 주 토요일 영화보는거 위치가 어디야,3
다음 주 토요일 영화보는거 위치가 어디야,3
내일 친구랑 어디서 만나기로 했니,3
오늘 오후 세시로 가족식사 장소가 어디야,3
오늘 오후 세시로 가족식사 장소가 어디야,3
방배동 파출소는 어디니,3
이번 가족모임 어디서 하기로 했니,3
이번 달 동창회 어디서 해,3
모레 지호엄마 몇 시에 어디서 만나기로 했지,3
남자친구랑 여행가기로 나라가 어디니,3
내일 동기 모임은 몇 시까지 어디로 가야하니,3
내일 가족 모임 어디 인지 알려줄 수 있니,3
돌잔치 어디서 하는지 알려줘,3
오늘 저녁약속 장소 어디니,3
오늘 저녁약속 장소 어디니,3
서울에서 어디가 제일 시원해,3
작년 오늘 내가 갔던 장소를 알려줄래,3
다음주 수요일 영화보는 장소가 어디니,3
다음주 수요일 영화보는 장소가 어디니,3
이 메일 발신지가 어디야,3
부산에서 분위기 제일 좋은 호텔 바는 어디일까,3
집에 아이가 지금 어디에 있니,3
하나님께서 히스기야의 기도를 들으시고 몇일만에 병이 나아 어디로 올라가게 하신다고 했나요,3
양재동에 위치한 이마트는 어떻게 간데,3
이번 새해에는 해가 어디서 가장 먼저뜨니,3
모레 친구 어디서 만나기로 했는지 알려줘,3
내일 오후 두시에 갈 마사지샵 위치를 알려줘,3
부산 동래파전 집이 어디지,3
오후에 밥을 어디서 먹기로 했니,3
내일 윤진이와 약속장소가 어디지,3
내일 윤진이와 약속장소가 어디지,3
골프연습장이 어디가 괜찮지,3
다음주 중학교 동창모임 장소 알려줘,3
식사 약속 장소가 어디니,3
식사 약속 장소가 어디니,3
다섯시 반 회의 장소가 어디니,3
다섯시 반 회의 장소가 어디니,3
서울대 앞 우동 전문점은 어디지,3
살이 빠졌는데 어디 아픈데 있는 건 아니지 ,3
내일 점심식사 어디에서 하는지 확인해줘,3
오늘 오후에 엄마 생일파티 어디에서 하는지 아니,3
카드 잃어버렸는데 어디에 신고 해야 돼요,3
다음주 휴가에 어디에 가기로 했지,3
제 자리는 어디에요,3
내일 열시 스케쥴 어디로 등록되어 있니,3
내일 동창회 모임 장소가 어디니,3
내일 동창회 모임 장소가 어디니,3
내일 약속 장소 어디야,3
내일 약속 장소 어디야,3
너 지금 어디있는지 위치를 알려라,3
너 지금 어디있는지 위치를 알려라,3
내가 포도주 어디에다 놔 뒀지,3
풍랑주의보가 지금 어디에 발령되었는지 알려줘,3
학교에서 보건검사를 한다던데 어디로 가야하니 ,3
내일 어디에서 탁구 치기로 했니,3
금요일 저녁 친구를 어디서 만나기로 했는지 알려줘,3
포항에 정신과 어디 있는 줄 아냐,3
다음 주 조기축구회는 어디서 하지,3
홍대 근처 순두부 전문점은 어디일까,3
물과 성령으로 거듭나면 어디에 들어갈 수 있나요,3
오늘 가장 더운 지역이 어디인지 검색해줘,3
갈아타는 곳은 어디에요,3
골프연습장이 어디가 괜찮지,3
안방 가서 급탕 스위치 끄니,3
서울 근교 놀이공원은 어디냐,3
환기가 필요한 곳이 어디야,3
은옥이 안온다고 조금 아까 연락 왔는데 너는 어디쯤이야,3
서울 인사동 근처 바지락 칼국수집 어디니,3
내일 오후 약속 장소가 어디야,3
내일 오후 약속 장소가 어디야,3
오늘 저녁 약속 장소를 알려줘,3
제일 최근에 온 메일이 어디서 왔는지 확인해,3
다음달 계모임 장소 어디니,3
다음달 계모임 장소 어디니,3
나는 거의 도착했는데 너는 어디쯤이야 ,3
어디에 줄 서면 되죠,3
내일 선배랑 저녁 약속 장소가 어디였지,3
내일 선배랑 저녁 약속 장소가 어디였지,3
오늘 저녁 회식 장소랑 시간 알려줘,3
서울에서 라식수술을 잘하는 안과는 어디일까,3
골프장은 어디에요,3
오늘 오후 다섯시에 어디로 가야하니,3
서울 근교의 놀이공원 어디냐,3
구월에 있을 결혼식 장소가 어딘지 알려줘,3
이번주 성당 모임 장소를 알려줘,3
오늘 저녁 일곱시 약속은 어디야,3
내일 어디 가는지 알려주세요,3
어디서 몇시에 볼까,3
교육 사이트는 어디가 좋을까 ,3
내 생일 약속 장소 어디야,3
내 생일 약속 장소 어디야,3
이 이메일이 컴퓨터 외에 어디서 로그인 됐는지 알려줘,3
다음주 과제 제출 장소 어디니,3
다음주 과제 제출 장소 어디니,3
지난주 친구랑 어디서 만났었니,3
우리나라에서 제일 비 많이 오는데가 어디에요,3
다음주 월요일에 있을 가족 외식 시간과 장소 말해줘,3
부산역 주변 만두 맛있는 중국집은 어디일까,3
내일 약속장소 근처의 괜찮은 레스토랑 추천해줘,3
해외 펀드 어디로 들었으면 좋겠어 ,3
동생 생일에 어디서 밥먹기로 했니,3
내일 영화보기로 한 장소가 어디인지 알려줘,3
내일 영화보기로 한 장소가 어디인지 알려줘,3
에벤에셀은 어디에 쌓은 탑인가요,3
내일 약속장소까지 얼마나 걸리는지 알려줘,3
내일 우리나라 어디가 비 오는지 알려줘,3
해운대에서 연인들이 제일 많이 찾는 커피숍은 어디지,3
현재 위치에서 오늘 저녁 약속 장소까지 거리가 얼마나 되니,3
수넴여인이 엘리사를 통해 아들을 얻자 정성스럽지 못한 태도 때문에 엘리사와 게하시는 당시 어디로 갔나요,3
지난달 동호회 스케쥴 어디서 제일 많이 했니,3
동대에서 가장 싼 술집 어디지,3
내일 저녁식사 약속이 어디에서 잡혀 있었지,3
현재 위치에서 오늘 약속 장소까지 자동차가 빠르니 아니면 대중교통이 빠르니,3
석이 결혼식 어디서 하지,3
동해와 남해 중 파도가 더 센 곳은 어디니,3
정형외과와 한의원 중 어디가 좋을까요,3
목요일 동창회 약속장소가 어딘지 확인부탁해,3
지금 현위치 초미세먼지 농도 알려줘,3
오늘 오후 열한시 영화 장소가 용산 맞니,3
동대문에서 제일 싼 술집은 어디니,3
증권 정보 사이트 어디가 좋은가요,3
이번 주 주말에 친구랑 약속 어디였는지 알려줘,3
신촌의 유명한 갈비전문점은 어디야,3
다음주 금요일에 점심 어디서 먹기로 했는지 알려줘,3
김포공항 근처 롯데리아 어디지,3
어제 폭염주의보였던 지역이 어디인지 알려줘,3
오늘 일곱시에 가족모임 장소가 어디니,3
오늘 일곱시에 가족모임 장소가 어디니,3
부산에 일마레는 어디에 있어,3
이번주 회의 장소가 저번 주 회의 장소와 같니,3
어디가 가장 먼저 장마를 시작하는 지 알려줄 수 있니,3
갈아타는 곳은 어디에요,3
내 차가 어디에 있니,3
내일 미팅 어디서 하니,3
병목 정체를 보이는 구간은 어디지,3
서초구 서초동 근처 고깃집 어디니,3
명동 소재 백화점은 어디더라,3
지금 현위치 미세먼지 농도 알려줘,3
취득세를 내려면 어디로 가야 합니까 ,3
교통사고 후유증 치료에 정형외과와 한의원 중 어디가 좋을까요,3
왕십리에서 제일로 맛나는 냉면집은 어디냐,3
제일 최근에 온 메일은 어디서 온 것이니,3
이 근처에서 제일 유명한 데는 어디에요,3
다음 달 고등학교 동창회 장소 알려줘,3
저번주 현위치 평균기온 알려줘,3
오늘 오후 두시에 어디로 가야하니,3
부산대 주변 나이트 클럽 어디니,3
유레일 패스로 갈 수 있는 나라는 어디야,3
내일 태풍이 어디로 오니,3
화요일 저녁식사 이후 스케쥴이 어디로 되어있니,3
현재 중부 상행선에서 교통이 통제되는 구간 어디니,3
텔레비전 리모콘이 어디있니,3
오늘 오전 한시에 어디로 가야하니,3
부산대 앞 쥬얼리는 어디에 있데,3
다음달 동생 결혼식 어디에서 하니,3
작년 할로윈에 어디 갔는지 알려줘,3
누나 결혼식 장소가 어디야,3
누나 결혼식 장소가 어디야,3
부산대앞 쥬얼리는 어디에 있어,3
이번주 일요일에 어디 지역으로 가야하니,3
이번주 미팅 장소 어디야,3
이번주 미팅 장소 어디야,3
성북구 길음동 근처 햄버거 어디에 있어,3
중요하거나 비싼 물건을 잃어버린 적이 있나요 무엇을요 어디서 언제요,3
서울에서 가장 분위기 좋은 재즈 바는 어디일까,3
학교 주변에 이비인후과 어디 있나요,3
내일 외식 장소가 어디니,3
내일 외식 장소가 어디니,3
토큰은 어디서 파나요,3
서강대 근처 농협 위치를 알려라,3
다다음주 금요일 저녁약속 장소 어디지,3
다다음주 금요일 저녁약속 장소 어디지,3
현재 중부 상행선에서 교통이 통제되는 구간은 어디야,3
예비군 장소 어딘지 알고 있니,3
내일 누나랑 어디서 만나기로 했는지 알려줘,3
내일 새벽에 온도 어디까지 내려가는지 찾아줘,3
지금 전국에 호우주의보 내린 곳 어디니,3
경부 고속도로 내 소통 원활한 구간은 어디래,3
이번 주말 태풍오는 지역이 어디니,3
저번 주에 갔던 워터파크 이름과 장소를 알려줘,3
십일호 태풍 현재 위치가 어딘지 알려줘,3
내일 점심 거래처 미팅 어디서 하니,3
목요일 점심약속 어디서 만나기로 했니,3
서울에서 분위기가 제일 좋은 째즈바는 어디니,3
광주에 사회복지회관이 어디야,3
내일 점심 약속은 어디서 있는지 확인해줘,3
서울역 근처에 맛있는 김밥집은 어디에 있어,3
칠월 삽십일 휴가 장소까지 가는 시간 알려줘,3
금요일에 제출하는 과제는 몇 시까지 어디로 제출해야 하니,3
엘리사가 소금을 샘물에 부었는데 물맛이 좋아지고 과일맛도 좋아졌는데 이곳은 어디인가요,3
내 주변 레스토랑 위치 알려줘,3
다음주 수요일에 물놀이 어디로 가기로 했니,3
군자역 근처의 농협은 어디일까,3
장소가 어디로 저장되어있니,3
장소가 어디로 저장되어있니,3
서울대 앞 우동 전문점 위치를 알려,3
서울대 주변 나이트 클럽 어디니,3
지금 어디야 난 수영장 왔어,3
이번주 주말 어디로 여행이야,3
병목 정체를 보이는 구간은 어디지,3
내일 어디에서 치킨 먹기로 했는지 알려줘,3
약속장소 까지 지하철이 빠를까 버스가 빠를까,3
다음달 연주회 장소 어디니,3
다음달 연주회 장소 어디니,3
현재 위치에서 세미나 장소까지 가는 데 얼마나 걸릴까,3
장소는 어디로 저장되어있니,3
장소는 어디로 저장되어있니,3
금요일에 어디서 만나기로 했니,3
목요일에 어디서 만나기로 했니,3
내일 회의장소까지 가는 제일 빠른 길 알려줘,3
구월에 있는 결혼식 장소가 강남이 맞니,3
고속터미널이랑 남부터미널 중에 어디로 가야 돼,3
수요일에 어디서 밥먹기로 했니,3
이번주 수요일 오후 다섯시에 어디서 커피마시기로 했니,3
동기 모임 장소가 술집이야,3
소통이 원활한 구간은 어디니,3
작년 결혼 기념일에 예약했던 레스토랑이 어디였는지 알려줘,3
준비시켜야지 야 너 어디야 나 스케줄표 못받았는데 그거 팀 카페에 올려놨니 ,3
모레 스터디 장소가 어디니,3
모레 스터디 장소가 어디니,3
내 휴가 일정에 맞게 갈만한 여행지가 어디지,3
부산 시내 정체구간은 어디래,3
부산시 진입로의 정체구간 어디지,3
일요일에 저녁약속 장소 어디인지 알려줘,3
일요일에 저녁약속 장소 어디인지 알려줘,3
다음 주 계모임 장소는 어디지,3
다음 주 계모임 장소는 어디지,3
내일 스케줄 중에 이키로미터보다 더 먼 곳에 있는 장소가 있는지 알려줘,3
내일 가기로 한 음악페스티벌이 어디서 하는지 아니,3
종로랑 신천 중 어디 갈까,3
오늘 바람이 어디 쪽에서 부니,3
이번주 일요일 오후 여덟시에 어디서 밥먹기로 했니,3
모레 엄마랑 만나기로 한 빵집이 어디인지 아니,3
내일 오후 수업을 어디에서 하는지 아니,3
유명한 찜닭 전문점이 강동구에서 어디에 있지,3
레저스포츠 관련 용품은 어디서 살 수 있는 거야 ,3
소림사에 인접한 절이 어디니,3
이건 어디 제품이죠,3
부산대 부근 피자헛 매장은 어디,3
생일파티를 할 장소가 어디지,3
생일파티를 할 장소가 어디지,3
회사 위치가 어디야 너 일하는 모습 좀 보게,3
회사 위치가 어디야 너 일하는 모습 좀 보게,3
이번 주 월요일 회의 장소가 어디니,3
이번 주 월요일 회의 장소가 어디니,3
저번주 금요일에 나 어디다녀왔더라,3
이번주 화요일에 어디로 가야하니,3
아히야가 여로보암에게 왕이 되겠노라고 예언했는데 솔로몬이 그 소식을 듣고 여로보암을 죽이려고 할때 여로보암은 어디에 숨어 살았나요,3
이번달 페스티벌 장소가 어디였지,3
이번달 페스티벌 장소가 어디였지,3
주말에 있는 세미나 장소가 어디니,3
주말에 있는 세미나 장소가 어디니,3
휴가 일정에 어디 가기로 했지,3
올해 첫눈 어디서 오는지 알려줘,3
월요일에 할 스터디 장소가 어디야,3
월요일에 할 스터디 장소가 어디야,3
현재 중부 상행선에서 교통이 통제되는 구간은 어디니,3
오늘 강릉이랑 서울 중에 어디가 더 더웠는지 검색해줘,3
화요일에 어디서 밥먹기로 했니,3
내일 친구랑 어디서 만나기로 했는지 알고 있니,3
돌잔치 장소가 어디니,3
돌잔치 장소가 어디니,3
아빠 어디야,3
서울역 근처의 중국집은 어디래,3
불 켜진 곳이 어디니,3
어디 지역에 눈이 내리는지 알려줘,3
내일 점심약속 장소가 어디인지 알려줘,3
내일 점심약속 장소가 어디인지 알려줘,3
오늘 오후 네시에 친구랑 어디서 만나기로 했지,3
오늘 오후 세시에 어디로 가야하니,3
팀플 회의 장소가 어디였니,3
팀플 회의 장소가 어디였니,3
새로 온 메일 발신지가 어디인지 알려줘,3
송정 부근 주차장은 어디냐,3
서면 소재 백화점은 어디래,3
일요일에 어디서 만나기로 했니,3
용산 주변 휴대폰 대리점은 어디냐,3
눈이 어두워진 아람군대는 엘리사를 따라 어디로 들어갔나요,3
해운대에서 연인들이 제일 많이 찾는 커피숍은 어디지,3
매달 가는 야구장 위치를 알려줄래,3
이번에 여행 어디로 가기로 했니,3
내일 점심에 어디로 가면되니,3
청담동에서 가장 유명한 네일숍 어디냐,3
서울역 주변 냉면이 가장 맛있는 음식점은 어디니,3
지금 우리는 어디에 있어요,3
양천구 목동 근처 양식 어디에 있니,3
내일모레 네일숍 장소는 어디니,3
내일모레 네일숍 장소는 어디니,3
장소는 건대입구로 입력되어있니,3
이번주 수요일 어디 가는지 알려주세요,3
약속한 장소는 어디일까,3
약속한 장소는 어디일까,3
지금 태풍이 어디에있는지 알려줘,3
이번주 토요일 오후 네시에 어디서 밥먹기로 했니,3
오늘 세시 예약한 마사지샵 위치를 알려줘,3
지금 경부선 고속도로에서 가장 막히는 구간은 어디니,3
팩스를 어디서 보낼 수 있을까요,3
일요일 약속이 어디지,3
기말고사 어디서 보니,3
이번주 수요일에 영화 볼 장소는 어디니,3
이번주 수요일에 영화 볼 장소는 어디니,3
이율 가장 높은 기관이 어디예요,3
월요일 저녁 약속 장소는 어디야,3
월요일 저녁 약속 장소는 어디야,3
내일 다섯시에 어디서 밥먹기로 했니,3
과모임 장소가 어디지,3
과모임 장소가 어디지,3
내일 동기 모임 어디 인지 알려 줄 수 있니,3
낙성대 근처 가장 싼 음식점은 어디지,3
할아버지가 입원하신 병원이 어디니,3
내일 오후 스케쥴 몇시에 어디서 있는지 알려줘,3
전국에서 미세먼지가 가장 낮은 곳이 어디니,3
농구 경기에서 센터와 포워드의 중간 역할 포지션은 어디인가,3
오늘 갈 모든 장소를 알려줘,3
내일 아버지랑 저녁약속 장소가 어디니,3
내일 아버지랑 저녁약속 장소가 어디니,3
내일 친구와 영화 볼 장소가 어딘지 알려줘,3
이번달 동기들과 어디서 모이기로 했니,3
이건 어디 제품이죠,3
보낸 편지함에 제일 최신 메일이 어디로 보낸거니,3
내일 폭염경보 발효되는 곳이 어디니,3
이번주 생일파티는 어디서하니,3
바다와 산 중에 어디 갈지 너가 골라,3
오늘 어디에서 빙수 먹기로 했는지 알려줘,3
계정 추가 옵션이 어디에 있는지 아니,3
대설주의보 내려진 지역 어디니,3
다른 대학에 합격하면 어디로 진학할 건가요,3
이번주 무료음악연주회 위치 알려줘,3
메일 사이트는 어디 이용해나한테 알려줘,3
오늘 오후 아홉시에 어디서 밥먹기로 했니,3
신촌역 앞 편의점은 어디일까,3
내일 부모님이랑 어디서 보기로 했지,3
내일 보는 영화 어디서 보기로 했는지 알려줘,3
애기가 어디에 있는지 찾아서 보고 와,3
내일 아침 일정 장소가 어디니,3
내일 아침 일정 장소가 어디니,3
로마로 가던 배가 쪼개져서 도착한 섬은 어디인가요,3
오늘 오후 일정 중 장소가 서울이 아닌곳 알려줘,3
내일 여섯시에 어디서 만나기로했니,3
지금 어디까지 오셨어요,3
어디쯤 왔어 도착할 때쯤 전화해,3
수련회 장소가 어디야,3
수련회 장소가 어디야,3
부산 진구 종합병원의 위치는,3
서울에서 제일 안 아프게 치료하는 치과 어디야,3
내일 사업자 미팅 일정의 장소가 강남역 스타벅스냐,3
지금 장마전선 위치가 어떻게 되는지 검색해줄래,3
오늘 한시에 친구와 어디에서 만나기로 했니,3
연신내 근처 한식 전문점은 어디지,3
이번주 면접 장소가 어디였니,3
이번주 면접 장소가 어디였니,3
내일 다섯 시에 어디서 만나기로 했었지,3
일요일 마지막 스케쥴이 어디야,3
내일 동아리 모임 어디 인지 알려줄 수 있니,3
서울대 앞 리치골드는 어디에 있니,3
현재 태풍 위치 알려줘,3
내일 아홉시 어디서 영화보기로 되어있니,3
다음주 신입생 오리엔테이션 어디니,3
내일 약속장소가 씨지브이니,3
엘리야는 이세벨의 죽이겠노라는 말에 광야로 도망쳐서 어디에 숨어 살았나요 ,3
이번주 세미나 장소가 어디니,3
이번주 세미나 장소가 어디니,3
내일 오전 봉사 어디에서 하니,3
재작년 여름 휴가 어디로 갔는지 알려줘,3
내일 약속 장소가 어디야,3
내일 약속 장소가 어디야,3
내일 회의하는 장소 알려줘,3
낙성대 근처 가장 싼 음식점은 어디지,3
다음달 고등학교 동창모임 장소가 어디니,3
다음달 고등학교 동창모임 장소가 어디니,3
우리 시험범위가 어디서부터 어디까지지 ,3
내일 오전 여덟시 자동차 렌트 장소 확인해,3
우체국과 은행 중 어디가 더 안전할까 ,3
이번주 화요일 워크샵 어디에서 하는지 아니,3
내일 친구와 어디서 만나야 하니,3
언니랑 어디로 여행가기로 했니,3
내일 콘서트 장소가 어디니,3
내일 콘서트 장소가 어디니,3
부산대학병원에서 제일 가까운 약국은 어디지,3
스쿼시 배울 만한 곳이 어디 있나요,3
고등학교 동창모임 장소가 어디니,3
고등학교 동창모임 장소가 어디니,3
토요일에 어디서 만나기로 했니,3
교육 사이트는 어디가 좋을까 ,3
서울대 주변 나이트 클럽 어디니,3
내일 영화보기로 한 장소가 어디인지 알려줄 수 있니,3
내일 영화보기로 한 장소가 어디인지 알려줄 수 있니,3
어제 받은 메일들이 어디에 있니,3
부산에서 분위기가 제일 좋은 호텔 바는 어디지,3
해운대 시장에서 소문난 맛집은 어디,3
서울 명동 근처 매운탕 집 어디에 있니,3
친구 생일파티 장소가 어디였지,3
친구 생일파티 장소가 어디였지,3
해운대 근처 당구장 어디일까,3
지금 너 어디 있어,3
지금 어디까지 오셨어요,3
내일 오후에 어디서 만나기로 했니,3
홍대 부근 아이스크림 전문점은 어디지,3
리포트 자료 어디서 찾는 게 좋을까,3
아침에 운동 장소가 집 앞 맞니,3
서울과 부산 중 더 기온이 높은 곳은 어디니,3
경부 고속도로 내 소통 원활한 구간 어디니,3
면허시험장 위치가 어디인지 알고 있니,3
면허시험장 위치가 어디인지 알고 있니,3
서울에서 라식수술을 잘하는 안과는 어디래,3
일년전 일월 어디 갔었는지 알아봐,3
마장동에서 유명한 해장국밥집 어디지,3
내가 마지막으로 간 여행지가 어디지,3
명동에서 연인들이 가장 많이 찾는 라면집은 어디지,3
카드 없앤 건 좋은데 급할 땐 어디서 돈을 빌리지,3
내일 일곱시에 친구와 어디서 만나기로 했니,3
작년 크리스마스때 갔던 레스토랑이 어디니,3
새로 온 메일이 어디서 보낸건지 확인해,3
내일 저녁 약속 장소가 어디지,3
내일 저녁 약속 장소가 어디지,3
내일 열두시에 어디서 밥먹기로 했니,3
서울대 근처 피자헛은 어디일까,3
서울 종로에서 분위기가 제일 좋은 째즈빠는 어디냐,3
우체국과 은행 중 어디가 더 안전할까 ,3
서울역 근처 찜질방 어디일까,3
아빠 환갑 장소가 어디지,3
아빠 환갑 장소가 어디지,3
일월 일일 스케줄 장소가 어디야,3
일월 일일 스케줄 장소가 어디야,3
시험 범위가 어디까지냐,3
지금 우리는 어디에 있어요,3
지금 우리나라 근처 태풍이 어디를 지나고있니,3
여의나루역 근처 우체국은 어디지,3
내일 점심약속 장소가 어디야,3
내일 점심약속 장소가 어디야,3
오분전에 온 메일 출처가 어디니,3
우리나라 황금사원은 어디에 있냐,3
내일 회의 어디로 가야되니,3
어제 온 메일 어디서 온 건지 알려줘,3
국어시험 범위가 어디까지야 ,3
내일 중학교 동창모임 장소 알려줘,3
겨울에 제일 눈 많이 오는 데가 어디야,3
부산대 주변 나이트클럽은 어디래,3
올해 우리나라에서 가장 비가 많이 온 곳이 어디야,3
제일 최근에 온 메일은 어디서 온 것인지 확인해줘,3
새로 온 메일이 어디에서 온건지 알려줘,3
남산공원 부근 편의점 어디에 있니,3
지금 진행되고 있는 뉴스 채널이 어디야,3
정형외과와 한의원 중 어디가 좋을까요,3
이번달 친구 결혼식 장소가 어디니,3
이번달 친구 결혼식 장소가 어디니,3
명동 부근 주차장은 어디에 있데,3
용선 주변 휴대폰 대리점 어디래,3
우리나라 황금사원은 어디에 있는가,3
다음주 출장 지역이 어디인지 아니,3
동의대 주변 플레이스테이션 방 어디더라,3
오늘 네시에 모임장소가 어디니,3
오늘 네시에 모임장소가 어디니,3
오늘 회의 장소가 어디인지 알려줘,3
오늘 회의 장소가 어디인지 알려줘,3
소림사에 인접한 절이 어디니,3
서울에서 분위기가 제일 좋은 스카이 라운지의 위치는 어디냐,3
서울에서 분위기가 제일 좋은 스카이 라운지의 위치는 어디냐,3
이백 번 버스 어디서 타야 돼,3
다음주 월요일 배드민턴 대회 어디에서 하니,3
어디서 머무르실 거에요,3
주택 청약 어디 거가 좋을까,3
룻과 오르바의 고향은 어디인가요,3
여름휴가를 어디로 가기로 했니,3
인사동에 있는 사우나는 어디야,3
오늘 저녁 약속 스케쥴 몇 시에 어디니,3
내일 동호회 일곱시 어디로 가면되니,3
수요일 저녁 약속 장소는 어디야,3
수요일 저녁 약속 장소는 어디야,3
부산시 소재 영화관 어디야,3
서울대 앞 우동 전문점 위치를 알려,3
동의대 주변 플레이스테이션 방은 어디냐,3
고속도로랑 국도 중에 어디가 나을까,3
내일 저녁 약속 장소 어딘지 확인해줘,3
명동 부근 카레 전문점 어디에 있어,3
아침 회의 어디에서 하니,3
부산역 근처 삼성 에이에스센터가 어디니,3
칠월 일일 모임 장소가 어디니,3
칠월 일일 모임 장소가 어디니,3
다음주 동문 모임이 어디인지 알려줘,3
다음 학회 일정이 어디지,3
다음주 화요일 축구경기 어디로 되어있니,3
다음주 일요일 오후 한시에 식사 약속 장소가 어디니,3
다음주 일요일 오후 한시에 식사 약속 장소가 어디니,3
어디가 가장 먼저 장마를 시작하는 지 알려줘,3
내일 미팅 장소가 어디니,3
내일 미팅 장소가 어디니,3
잠실에 찜질방이 어디어디 있지,3
경부 고속도로 노면 결빙 구간 어디지,3
오늘 미팅 장소가 어디니,3
오늘 미팅 장소가 어디니,3
동래 럭키 아파트 주변 자장면 집 어디야,3
굿모닝증권과 신한증권 중 어디가 나을까,3
오늘 오후 일곱시에 어디서 운동하기로 했니,3
송정 바닷가 부근 레스토랑은 어디,3
내일 수업 장소가 어디야,3
내일 수업 장소가 어디야,3
내일 미팅 장소에서 가장 가까운 주유소 찾아줄 수 있니,3
내일 오전 아홉시 렌트카 장소 어디니,3
내일 오전 아홉시 렌트카 장소 어디니,3
내일 영화관이 어디였니,3
블레셋 사람들은 법궤를 어디에 두었나요,3
내일 약속장소 근처의 괜찮은 레스토랑이 어디지,3
내일 약속장소 근처의 괜찮은 레스토랑이 어디지,3
이번주 토요일 봉사 장소는 어디니,3
이번주 토요일 봉사 장소는 어디니,3
내일 약속 장소까지 차로 이동하는데 얼마나 걸리지,3
이번주 비가 어디가 제일 많이 왔는지 알려줘,3
오늘 오후 일정 중 장소가 서울이 아닌곳이 있니,3
이번 주 돌잔치 장소 알려줘,3
태풍이 어디로 오고 있는지 알려줘,3
내일 점심약속 어디야,3
강동구 소재 호텔 어디야,3
어머니 팔순 잔치 장소 어디지,3
어머니 팔순 잔치 장소 어디지,3
내일 데이트 약속 장소가 어디니,3
내일 데이트 약속 장소가 어디니,3
명동 소재 백화점은 어디더라,3
이태원 근처 일식 전문점은 어디래,3
도대체 어디야 여기 왜 이렇게 차가 많니 ,3
이번주 금요일에 어디 식당으로 가야하니,3
내일 가족 모임 어디 인지 알려줘,3
호우 특보가 내려진 지역은 어디지,3
증권거래소 최초 상장기업은 어디니,3
동창회를 하는데 그 많은 사람들이 어디서 모이지 ,3
다음달 랩미팅 장소가 어디니,3
다음달 랩미팅 장소가 어디니,3
작년에 해외출장 어디로 갔었니,3
은행 예금을 해지하려고 하는데 어디로 가야 하는가요 ,3
다음 주 가족식사 장소 어디니,3
다음 주 가족식사 장소 어디니,3
내일 약속 장소 어디니,3
내일 약속 장소 어디니,3
시월 십일 엄마 환갑 장소가 어디니,3
시월 십일 엄마 환갑 장소가 어디니,3
지금 한국에 가장 따뜻한 지역이 어디야,3
내일 업체미팅 어디서 몇시에 만나기로 되어있니,3
작년에 가장 눈이 많이 왔던 곳이 어디니,3
세미나가 어디서 잡혀있니,3
텔레비전 드라마 어디 채널에 하는지 아니,3
압구정동 여자 연예인들이 많이 찾는 성형외과 어디냐,3
뭉치가 어디에다 오줌 싸놨니,3
다음 주 회의 어디서 해,3
분당구청은 어디지,3
내일 저녁 약속장소 사당 맞니,3
회사에서 내일 약속 장소까지 가는 데 얼마나 걸릴까,3
다음주 금요일 져넉 모임 장소가 어디니,3
다음주 금요일 져넉 모임 장소가 어디니,3
어디가 아픈 거야 내가 갈게,3
기장 근처 재래 시장은 어디,3
고등학교 동창 모임 장소가 어디니,3
고등학교 동창 모임 장소가 어디니,3
동해와 남해 중 바람세기가 더 강한 곳은 어디니,3
용산에 위치한 태국요리 전문점 어떻게 가냐,3
내일 어디서 일정이 있는지 알려줘,3
전남대 근처 축협은 어디지,3
일요일에 결혼식 어디인지 확인해,3
고려대 앞에서 제일 유명한 떡복기집은 어디야,3
이번주 금요일에 점심 어디서 먹기로 했니,3
롯데백화점 근처 전통 독일식 맥주집은 어디니,3
서울에서 분위기가 제일 좋은 스카이 라운지의 위치는 어디냐,3
서울에서 분위기가 제일 좋은 스카이 라운지의 위치는 어디냐,3
금요일 저녁 친구를 어디서 만나기로 했지,3
너 어디서 뭐 하고 지내는 거야,3
내일 영화 약속이 어디에서 잡혀 있었지,3
올 여름 휴가는다들 어디로가시나요,3
내일 아침운동 어디서 하기로 했니,3
태풍 현재 위치가 어디야,3
태풍 현재 위치가 어디야,3
신촌이랑 홍대 중 어디가 편했어,3
지난 년도에 우리가족이 여행을 어디에 갔지,3
실례합니다 서점이 어디지요,3
오늘 미팅 장소가 어디지,3
오늘 미팅 장소가 어디지,3
폭염 특보가 없는 지역이 어디인지 알려줘,3
모레에 어디 헬스하는지 알려줄래,3
내일 아홉시에 어디서 만나기로 했니,3
작년 결혼 기념일에 예약했던 레스토랑이 어디였지,3
내일 친구랑 어디에서 만나기로 했니,3
어디 있니 로비야,3
내일 약속 장소까지 제일 빠른 대중교통 수단이 뭐지,3
이번주 토요일에 풋살 어디서 하니,3
사람이 있는 방이 어디야,3
이번주 일요일 오후 일곱시에 어디서 영화보기로 했니,3
오늘 오후 한시에 어디로 가야 하니,3
구서동 파출소는 어디니,3
내일 미팅장소 근처에 있는 숙박업소 찾아줘,3
십일호 태풍이 현위치를 지나가니,3
다음달 학회가 어디니,3
내일 동기 모임 어디 인지 알랴줘,3
다음주 출국할 공항이 어디야,3
이번주 엠티 장소가 어딘지 말해줄 수 있니,3
우리 교양수업 야외에서 한다는 거 어디서 하는 거야 ,3
살이 빠졌는데 어디 아픈데 있는 건 아니지 ,3
내일 회의 어디에서 하니,3
이번달까지 항공권 예매하기 어디서 하기로 했니,3
남산공원 근처 편의점은 어디니,3
아빠가 일어나면 엄마는 책보는 곳은 어디일까,3
일월달 친구 생일파티 어디에서 하는지 아니,3
경부 고속도로 지체구간은 어디지,3
현재 태풍 주의보 내려진 지역 어디지,3
내일 밤 친구와 어디서 만나기로 했니,3
이번 주말에 결혼식 장소가 어디야,3
이번 주말에 결혼식 장소가 어디야,3
내일 출장 장소가 어디인지 알려줘,3
내일 출장 장소가 어디인지 알려줘,3
이번주 세미나 장소가 부산 맞니,3
내일 오전 미팅 장소가 어디지,3
내일 오전 미팅 장소가 어디지,3
너 어디야 왜 아직도 안 나오는 거야 ,3
현위치 모레 바람이 어떤지 알아봐,3
무교동 주변의 낙지전문점은 어디지,3
이번 주말 소개팅 장소가 어디였니,3
이번 주말 소개팅 장소가 어디였니,3
미일이 가게가 어디었지,3
내일 계모임이 장소가 어디지,3
내일 계모임이 장소가 어디지,3
너 지금 어디야 십분 후면 도착해,3
이번 주말 결혼식 장소 알려줘,3
내일 공연장소가 어디였니,3
내일 공연장소가 어디였니,3
강남역 근처 게임방은 어디더라,3
제 자리는 어디에요,3
이번주 토익시험 장소가 어디로 되어있니,3
이번주 토익시험 장소가 어디로 되어있니,3
내일 오후 네시에 친구와 어디에서 만나기로 했니,3
쥬디스 태화는 어디일까,3
다음주 중간 고사 어디로 가야해,3
부산대학병원에서 제일 가까운 약국은 어디야,3
유레일 패스로 갈 수 있는 국가가 어디니,3
회사에서 정한 회식장소가 어디니,3
회사에서 정한 회식장소가 어디니,3
오늘 저녁약속 장소가 명동 맞니,3
내일 태현이랑 만나기로 한 장소가 어디지,3
내일 태현이랑 만나기로 한 장소가 어디지,3
이건 어디서 만들어졌나요,3
토큰은 어디서 파나요,3
이번주 토요일에 어디서 만나기로 했니,3
이번 주 토요일 가족 식사 장소가 어디야,3
이번 주 토요일 가족 식사 장소가 어디야,3
내일 약속 장소가 어디인지 알려줘,3
내일 약속 장소가 어디인지 알려줘,3
방배동 파출소는 어디니,3
노량진 주변 일식집은 어디에 있는가,3
일월 일일 우리나라에서 가장 빨리 해가 뜨는 위치 좀 알려줘,3
팩스를 어디서 보낼 수 있을까요,3
오늘 저녁 아홉시 친구 만나기로 한 약속 장소 확인해,3
다음주 눈 예보 있는 지역이 어디니,3
우리 회사 거래 은행이 어디입니까,3
내일 출장 장소가 어디였지,3
내일 출장 장소가 어디였지,3
오늘 황사가 가장 높은 지역이 어디니,3
이번주 목요일에 쇼핑 할 장소는 어디니,3
이번주 목요일에 쇼핑 할 장소는 어디니,3
남대문에서 제일 싼 술집은 어디냐,3
지난주 삼계탕 미팅 장소가 어디였지,3
지난주 삼계탕 미팅 장소가 어디였지,3
어제 과음했지만 네가 부르면 가야지 어디서 만날까 ,3
팔팔 도로 출근길 소통이 원할한 구역이 어디니,3
증권거래소의 위치는 어디입니까,3
증권거래소의 위치는 어디입니까,3
다음주 월요일 수업 강의실이 어디니,3
오늘 오후 네시에 어디로 가야하니,3
명일동 명성교회는 어디에 있냐,3
서울 여가 일식집은 어디에 있어,3
일주일동안 어디서 메일이 제일 많이 왔니,3
내일 첫 약속 어디서 만나기로 했더라,3
내일 가족과 영화 볼 장소가 어디니,3
내일 가족과 영화 볼 장소가 어디니,3
현재 황사 경보가 내려진 지역은 어디지,3
오늘 저녁약속 장소 어디야,3
오늘 저녁약속 장소 어디야,3
오늘 마지막 스케쥴 어디로 등록했니,3
내일 저녁약속 어디인지 알려줄래,3
구월에 결혼식 장소가 강남이 맞는지 확인해줘,3
이번주 금요일 동창회 장소는 어디니,3
이번주 금요일 동창회 장소는 어디니,3
종로 근처에서 가장 비싼 호텔은 어디지,3
다음 주 회의 어디서 해,3
친구 동아리 공연장소가 어디니,3
친구 동아리 공연장소가 어디니,3
수요일 남자친구랑 어디에서 만나는지 아니,3
동창회 장소가 어디니,3
동창회 장소가 어디니,3
이번 주말 데이트 장소 알려줘,3
오늘 마지막 일정 장소가 어디였지,3
오늘 마지막 일정 장소가 어디였지,3
모레 저녁 밥약속이 어디인지 알려줘,3
병목 정체를 보이는 구간은 어디지,3
이번주 토요일 오후 세시에 어디서 영화보기로 했니,3
강남역 근처 일마레 어디냐,3
이스라엘 백성들이 사막을 여행중 석달만에 어디에 도착하여 장막을 쳤나요,3
내일 모임장소가 어디니,3
내일 모임장소가 어디니,3
내일 오후 여섯시에 어디로 가야 하니,3
내일 오후 열시에 파티 어디에서 하니,3
동대문에서 저렴한 맥주집은 어디일까,3
오늘 다섯시 미팅 일정 장소로 가는 길 좀 알려줘,3
내일 동창 모임 어디서 모이기로 했니,3
내일 고등학교 동창모임 장소가 어디니,3
내일 고등학교 동창모임 장소가 어디니,3
내일 점심 모임 장소가 어디니,3
내일 점심 모임 장소가 어디니,3
블레셋 사람들은 두 암소를 어디로 보냈나요,3
현재 황사 경보가 내려진 지역이 어디지,3
풍랑주의보는 지금 어디에 발령되었니,3
어디서 볼까 난 아무데나 관계없어,3
내일 친구와 저녁 먹기로 한 장소가 어디니,3
내일 친구와 저녁 먹기로 한 장소가 어디니,3
유월말에 야유회 시간이랑 장소 어떻게 되니,3
과외비를 못 받았는데 그런 건 어디다가 신고해 ,3
내일 저녁 영화 어디서 보는 거지,3
주식 같은 건 어디가야 배울 수 있어,3
학회 장소가 오사카 맞니,3
동대문에서 저렴한 맥주집은 어디일까,3
종로에서 제일 큰 약국은 어디야,3
길 일동 우체국은 어디일까,3
다음달 내 생일 아빠랑 어디에서 만나기로 했니,3
동창회 장소는 어디니,3
동창회 장소는 어디니,3
서울 종로구 대형 서점은 어디일까,3
교내에 자동 입출금기가 어디 있지,3
다음주 일요일에 어디 놀이공원에 가기로 했니,3
얼굴이 야윈 듯 한 게 아파보이네 어디 안 좋아 ,3
제기동에서 제일 좋은 한약상은 어디지,3
내일  오후 네시 미팅 장소가 어디니,3
내일  오후 네시 미팅 장소가 어디니,3
현위치 누적 적설량 찾아봐,3
내일 저녁식사 어디서 하기로 했는지 알려줘,3
지윤이가 어디서 놀고 있지,3
삼성동 주변 일식집은 어디지,3
실례합니다 가장 가까운 신발 가게는 어디인가요,3
대구와 부산 중 강수량이 더 높은 곳은 어디니,3
좋아하는 시간 계절 장소는 이걸 왜 물어봐,3
오늘 회식장소 어디야,3
오늘 회식장소 어디야,3
경기도 인근 에버랜드는 어디냐,3
내일 아침 일정 장소 알려줘,3
바울이 죄수의 몸으로 황제에게 재판받으러 가는 곳은 어디인가요,3
상견례 장소로 어디가 좋아,3
상견례 장소로 어디가 좋아,3
칠월육일 어디 가기로 되어있니,3
내일 치킨 어디에서 먹기로 했니,3
집에 아이가 지금 어디에 있는지 알려줘,3
내일 저녁 약속 장소가 어디야,3
내일 저녁 약속 장소가 어디야,3
거래처와 어디서 만나기로 했나 ,3
오늘 저녁 식사 약속 어디인 지 알려줘,3
자동차 어디에 주차 되어있는지 알려줘,3
이번주 일요일에 친구와 어디서 만나니,3
오늘 오후 여섯시에 어디로 가야하니,3
제 짐은 어디서 찾나요,3
내일 친구랑 어디 가기로 했니,3
부산에서 제일 안 아프게 치료하는 치과는 어디니,3
토요일 약속 장소는 어디야,3
토요일 약속 장소는 어디야,3
오늘 시간당 강수량이 이십미리를 초과하는 지역은 어디니,3
십이월 어디가 제일 춥나요,3
작년에 첫 눈이 내린 곳이 어디였지,3
내일 점심 약속이 어디에서 있는지 알려줘,3
모레 지호엄마 몇 시에 어디서 만나기로 했지,3
월요일에 어디서 만나기로 했니,3
십이월 일일에 연주회일정 어디서 있니,3
폭풍경보가 내려진 지방은 어디지,3
도산공원 부근 미장원 어디래,3
숙명여대 앞 과일 전문점은 어디에 있어,3
어디야 지금,3
필리핀과 태국중에 어디 상품이 더 싸니,3
오늘 오후에 어디로 가야하니,3
지난 주에 있던 미팅 어디서 했었지,3
이번 반상회는 어디서 하니,3
메일을 가장 많이 보내는 곳이 어디니,3
해운대에서 연인들이 제일 많이 찾는 커피숍은 어디니,3
이번주 목요일 오전 일곱시에 어디서 버스타기로 했니,3
내 위치에서 일몰이 언제인지 알려줘,3
오늘 저녁 식사 어디서 하기로 했니,3
다음 스케쥴 어디로 가면되니,3
폭염주의보 지역이 어디니,3
저번 주 아기들 모임장소가 어디였는지 알려줘,3
저번 주 아기들 모임장소가 어디였는지 알려줘,3
강남에서 제일 물 좋은 나이트는 어디지,3
세탁기 상태 어디까지 진행됐냐,3
해외 증시 알아볼 만한 사이트가 어디 있을까,3
이번 주 주말에 친구랑 약속 어디였는지 알려줄래,3
오늘 어디가 대설주의보 인지 알려줘,3
식사 장소는 어디로 적어 놨니,3
식사 장소는 어디로 적어 놨니,3
오늘 저녁 약속 장소를 알려줘,3
다음달 일정중에 장소가 부산인 일정이 몇개 있니,3
오늘 가족모임 어디서 하기로 했니,3
화요일에 어디서 영화보기로 했니,3
부산의 명동칼국수는 어디니,3
내일 여덟시에 어디서 장보기로 했니,3
다음 해 신정에 한국에서 해가 가장 빨리 뜨는 장소를 알려줘,3
증빙 서류는 어디에 놨어,3
내일 엄마랑 어디에서 보기로 했는지 알려줘,3
내가 최근 제일 맛있다고 써 놓은 레스토랑은 어디니,3
방 열쇠가 어디 있는지 모르겠다,3
어제 전세계에서  자외선 치수가 가장 높은 곳은 어디였니,3
명동 부근 카레 전문점 어디에 있어,3
부산대 인근 볼링장 어디래,3
화장실은 어디에요,3
부산대 앞 쥬얼리는 어디에 있지,3
오늘 가장 시원한 지역이 어디인지 알려줘,3
다음달 가족여행이 어디로 가는거였지,3
청담동 근처 네일숍은 어디니,3
이번 주 영화를 어디서 보기로 되어 있니,3
예후가 아합의 아들 요람에게 화살을 쏘아 죽인 자리는 어디인가요,3
신촌 부근 웨딩홀은 어디야,3
오 번 플랫폼은 어디에요,3
오늘 두 시에 친구들 어디서 만나기로 했니,3
서울에서 제일 큰 교회는 어디지,3
강남역 근처 일마레 어디냐,3
현재 위치에서 오늘 저녁 약속 장소가 많이 머니,3
여기 집 위치를 잘 모르겠어,3
내일 소개팅 변경된 장소가 어디니,3
내일 소개팅 변경된 장소가 어디니,3
대학 동기 모임 장소가 어디니,3
대학 동기 모임 장소가 어디니,3
이번 주 금요일 소개팅 장소가 어디니,3
이번 주 금요일 소개팅 장소가 어디니,3
동해와 서해 중 파도가 더 센 곳은 어디니,3
이번주 약속장소는 어디니,3
이번주 약속장소는 어디니,3
다음주 목요일에 내 생일파티 어디서 하기로 했니,3
내일 출장 장소가 변경되었는지 확인해줘,3
수유에서 여의도 가려면 어디서 환승해야 하지 ,3
버스 어디서 갈아 타면 돼,3
부산대학병원에서 제일 가까운 약국은 어디일까,3
내일 동아리 모임 어디 인지 알려줘,3
용산에 위치한 태국요리 전문점 알려줄래,3
오늘 세계에서 가장 추울 나라는 어디니,3
내 핸드폰 어디에 있니,3
너 어디야 왜 아직도 안 나오는 거야 ,3
용산 주변 전자 대리점은 어디에 있는가,3
창원시 반림동 소재 외과 병원은 어디야,3
이번 주말 데이트 장소가 어디니,3
이번 주말 데이트 장소가 어디니,3
어디에 주차 공간이 있니,3
어제 눈이 가장 많이 온 곳이 어디니,3
부산대 주변 나이트클럽은 어디니,3
내일 일곱시에 어디서 영화보기로 했니,3
내 주변 무료주차장 위치 어디니,3
내 주변 무료주차장 위치 어디니,3
신세계 백화점 근처 전통 음식점 어디냐,3
다음주 수요일 교육 장소가 어디니,3
다음주 수요일 교육 장소가 어디니,3
오늘 저녁 미팅 장소가 어디인지 알려줘,3
오늘 저녁 미팅 장소가 어디인지 알려줘,3
서울에서 치료를 잘하는 안과는 어디니,3
내일 승마 연습 어디에서 하니,3
서초구 서초동 근처 고깃집 어디에 있데,3
내일 동아리공연 장소가 어디인지 알려줘,3
내일 동아리공연 장소가 어디인지 알려줘,3
오늘 저녁 미팅 장소가 어디인지 알려줘,3
오늘 저녁 미팅 장소가 어디인지 알려줘,3
내일 오후 세시에 어디에 가기로 했니,3
내일 점심 약속 어디로 가야하는지 알려줘,3
대동병원 근처 꽃집 어디지,3
다음 공략 목표는 어디인지요,3
내일 선생님과 어디서 만나기로 했는지 알려줘,3
만날 장소는 롯데리아로 입력해줘,3
다음 주 고등학교 동창모임 장소는 한강으로 입력해줘,3
밥 먹을 장소는 엉터리 생고기로 입력해줘,3
만날 장소는 설빙으로 입력해줘,3
오늘 저녁 약속 장소 강남으로 바꿔줘,3
내일 저녁 모임 장소를 집으로 바꿔줘,3
다음주 화요일 점심 약속 장소 명동으로 등록해줘,3
만날 장소는 미니소로 입력해줘,3
동기모임 장소는 지하철역으로 입력해,3
여행 장소는 일본으로 저장해줘,3
일요일 오후 약속장소 씨지브이에서 메가박스로 바꿔서 메모해줘,3
동기모임 장소를 술집으로 수정해,3
다음 주 목요일 약속 강남역으로 장소 바꿔줘,3
컴퓨터 마우스의 스위치를 켜줘,3
다음주 약속 장소 다 영화관으로 바꿔줘,3
다음달 학회 장소는 스위스로 입력해줘,3
안방 가서 급탕 스위치 켜주겠니,3
밥 먹을 장소는 이자와로 입력해줘,3
지난 주 미팅 장소 어디였는지 찾아봐줘,3
지난 주 미팅 장소 어디였는지 찾아봐줘,3
영화 볼 장소는 롯데시네마로 입력해줘,3
만날 장소는 엔제리너스로 입력해줘,3
팔월 이십일 누나 결혼식 장소로 건국대학교 추가해,3
팔씬 부터 쭉 이해가고 이십팔씬 장소가 앞과 중복되니까 한번 봐줘요,3
화장품 가게의 위치를 노량진역으로 표시해줘,3
이번달 미팅장소는 투썸플레이스로 추가해,3
만날 장소는 투다리로 입력해줘,3
내일 약속 장소 등록해둔 거 취소해줄 수 있니,3
만날 장소는 버서킹으로 입력해줘,3
만날 장소는 벌툰으로 입력해줘,3
후식 장소는 베스킨라빈스로 저장해줘,3
장소는 강남역으로 입력해,3
밥 먹을 장소는 버거킹으로 입력해줘,3
다음 달 휴가 장소 제주도로 바꿔줘,3
절전 시 전원 스위치부터 확인 바랍니다,3
만날 장소는 비에이치씨로 입력해줘,3
담주에 가족 모임 강남으로 장소 바꿔줄 수 있니,3
밥 먹을 장소는 자연별곡으로 입력해줘,3
내일 낮 열두시 점심 약속 장소는 라면집으로 입력해줘,3
소연이한테 어디냐고 문자 보내줘,3
장소는 건대입구로 입력해줘,3
영화 볼 장소는 메가박스로 입력해줘,3
장소 바꾸지마 금방 갈께,3
밥 먹을 장소는 맘스터치로 입력해줘,3
동아리 엠티 장소는 남해로 입력해줘,3
공부장소는 도서관 자유열람실 어때 좋아,3
만날 장소는 롯데백화점으로 입력헤줘,3
내일 저녁 모임 장소를 삭제해줄 수 있니,3
만날 장소는 투썸플레이스로 입력해줘,3
한국사 시험 장소는 역삼중학교로 입력해 줄 수 있니,3
다음주 금요일 식사 일정 장소는 빕스로 입력해줘,3
만날장소는 나뚜루팝으로 입력해줘,3
금요일 심야영화 장소를 씨지브이로 입력해줘,3
그 가구센터의 위치를 지도에서 검색할 수 있니,3
밥 먹을 장소는 애슐리로 입력해줘,3
담주에 가족 모임 강남으로 장소 바꿔줘,3
만날 장소는 공차로 입력해줘,3
약속 장소는 교대역으로 해줘,3
밥 먹을 장소는 두끼로 입력해줘,3
내일 약속장소는 강남으로 입력해줘,3
밥 먹을 장소는 롯데리아로 입력해줘,3
동창과 만나는 장소 명동으로 추가해줘,3
친구 모임 장소는 학교 앞으로 해줘,3
오늘 여섯 시 영화 약속 장소 롯데시네마로 바꿔줘,3
다음주 미팅장소 신촌에서 일산으로 바꿔줘,3
만날 장소는 스타벅스로 입력해줘,3
리모콘의 위치를 찾아라,3
밥 먹을 장소는 국수나무로 입력해줘,3
만날 장소는 놀숲으로 입력해줘,3
야 철이야 너 어디가 너 이리안와,3
만날 장소는 청년다방으로 입력해줘,3
전둥 스위치를 꺼줘,3
여행 장소는 필리핀으로 적어 줄래,3
장소는 롯데월드로 입력해줘,3
장소는 롯데백화점으로 저장해줘,3
만날 장소는 신도림 역으로 해줘,3
엠티장소는 신촌으로 적어줘,3
모임 장소는 부평역으로 적어 줘,3
약속 장소를 수정해,3
만날 장소는 뚜레주르로 입력해줘,3
다음주 월요일 가구 쇼핑 장소를 이케아로 입력해줘,3
데이트 장소는 서울대입구 입력해줘,3
모두 자기 작업 위치로 가서 대기하고 계세요,3
요번에는 어디든 들어가,3
내일 술 약속 장소 홍대입구로 기록해 줘,3
좀 더 선선해지면 어디 교외로 놀러 갈까 ,3
한국사 시험 장소는 역삼중학교로 입력해줘,3
이번주 목요일 점심식사 장소를 토론토로 추가해줘,3
만날 장소는 다이소로 입력해줘,3
장소 바꾸지마 금방 갈께,3
크리스마스에 데이트 장소 명동으로 입력해줘,3
만날 장소는 파스쿠치로 입력해줘,3
다음 주 미팅 장소 찾아봐,3
가족휴가 장소는 제주도로 해줘,3
영화 볼 장소는 메가 박스로 입력해줘,3
친구 생일 파티 장소 강남역으로 추가해줘,3
장소는 건대로 입력해줄수있니,3
내일 친구랑 만날 약속 장소 가로수길로 메모해줘,3
다섯시 반에 바뀐 회의 장소로 가야한다고 알려줘,3
만날 장소는 시외버스터미널로 입력해줘,3
만날 장소는 파리바게트로 입력해줘,3
내일 동창모임 장소 강남역으로 수정해줘,3
만날 장소는 베스킨라빈스로 입력해줘,3
회의 장소 강남으로 입력해줄 수 있니,3
밥 먹을 장소는 맥도날드로 입력해줘,3
만날 장소는 공차로 입력해줘,3
신림역으로 장소 바꿔봐,3
만날 장소는 핸즈커피로 입력해줘,3
만날 장소는 메가박스로 입력해줘,3
만날 장소는 스타벅스로 입력해줘,3
만날장소는 대백으로 입력해줘,3
놀이공원 장소는 이월드로 입력해줘,3
만날 장소는 신세계백화점으로 입력해줘,3
만날 장소는 파스쿠찌로 입력해줘,3
장소를 신림역으로 바꿔,3
어디로 가면 좋을지 의견을 카페에 각자 올려 주세요,3
이번주 수요일 저녁약속 장소는 강남으로 등록해줘,3
노트북의 사용자전환 스위치를 눌러줘,3
만날 장소는 코스트코로 입력해줘,3
교수님 면담 스케줄에 삽십삼동이라고 장소 추가해줘,3
전기 스위치를 모두 확인하고 와,3
만날 장소는 맘스터치로 입력해줘,3
그곳에 가서는 절대 위험한 장소에 가지 않는다고 약속해라,3
밥 먹을 장소는 김밥천국으로 입력해줘,3
안방 가서 급탕 스위치 켜렴,3
오늘 점심먹을 장소는 버거킹으로 입력해줘,3
동아리 대회 장소는 학교로 입력해줘,3
식사 약속 장소는 아웃백으로 추가해줘,3
밥 먹을 장소는 지에스이십오로 입력해줘,3
만날 장소는 스타필드로 입력해줘,3
장소랑 상황을 말하세요,3
이번주 축구모임 장소 변경해줘,3
내일 회의 장소 삼 회의실로 바꿔줘,3
만날 장소는 이디야로 입력해줘,3
교수님 면담 스케줄에 삽십삼동이라고 장소 추가해줄래,3
만날 장소는 대구백화점으로 입력해줘,3
다음 달 여행 장소에 사이판 추가해줘,3
장소는 건대로 입력해줘,3
밥 먹을 장소는 나드리김밥으로 입력해줘,3
만날 장소는 씨유로 입력해줘,3
과제 제출 장소는 서울대학교로 해줘,3
만남 시간과 장소는 우리끼리 정하자,3
기말고사 장소는 학교로 입력해,3
주말에 어디 바람 쐬러 가자,3
다음달 여행 장소 대만으로 바꿔줘,3
다음주 토요일 약속 장소 변경해줘,3
오늘 저녁 식사 약속 장소 강남역으로 남겨줘,3
약속 장소는 기억하기 쉬운 곳이 좋아요,3
십년 뒤 이 장소에서 다시 보자,3
오늘 밤 있는 스케쥴 장소 인터파크티켓이라고 해줘,3
회사 미팅장소는 서울대입구역으로 설정해줘,3
만날 장소는 이케아로 입력해줘,3
약속을 하고 말을 바꾸는 경우가 어디 있어 ,3
내가 공공장소서 소리 높이는 남자들 얼마나 싫어하는데 오죽 못났으면 소리나 고래고래,3
어디서 갖다 바쳤더니 발길질이야,3
너는 약속 장소가 항상 똑같니,3
대학교 과제에 빽빽이가 어디 있냐,3
애프 탈락시켜 어디서 감히 너 이 의치냐 딕션이 왜 그래  ,3
밤 하늘 어디 에나 별들이 이렇게 많을까요,3
어딥니까 다 왔다구요 다 어디요 어디 ,3
대한민국에서 어디 살림하면서 일 하겠어,3
말이 쉽지 주식이 어디 이론대로 되는 거 봤냐,3
저 진짜 어디서 본 적 없어요,3
너 그럼 집에 안 바래다 준 이게 누구야 헤이 윤영 어디가,3
어디서 이런 놈이 났는지 면목 없습니다 나으리,3
건 또 어디서 들었대,3
너 오늘은 그냥 안 넘어가 어디 속일게 없어서 그딴 걸 너 이리 안와 이게 이제 눈물연기까지 너 이리 안와,3
어디 지가 키웠다구 소설을 써,3
어디긴 작가집 앞이지 그러게 숨겨논 작가를 왜 들켜 야 임마 너 이제 어쩔래 당장 오늘밤부터는 찍을 대본이 없어서 놀게 생겼는데 이 일을 어쩔래 너,3
애틋함이라두 있는 게 어디야,3
건 또 어디서 들었대,3
내가 어디다가 금부칠 숨겨두고 널 유학 안보내  ,3
약속을 하고 말을 바꾸는 경우가 어디 있어 ,3
야 장소 찾기가 왜 이렇게 어렵냐,3
차라리 마누랄 달래라 이게 어디서 ,3
오늘나의 비밀 장소 공개한거야 다음에 또가자,3
나도 혼자 구천 떠돌고 있으니까 너도 어디 혼자 지내봐,3
차라리 마누랄 달래라 이게 어디서 ,3
어디 다녀오고 싶어,3
어디 좀 갔다 왔어,3
어디 괜찮은 데 있나 봐,3
시험 날짜랑 장소 발표 됐어,3
어디 다니고 있어,3
어디 다녀,3
어디 다녀오고 싶어요,3
어디 데려갔어,3
어디 갈 곳 있어,3
어디 갈 데가 있어,3
어디 좀 갔다 왔어요,3
어디 괜찮은 데 있나 봐요,3
어디 가려고,3
어디 다녀왔어,3
어디 다녀오려고,3
어디 좀 다니고 있어,3
어디 다녀요,3
어디 좀 다녀오게,3
어디 데려갔어요,3
어디 좀 다녀왔어,3
어디 가나 봐,3
어디 다니는 중이에요,3
어디 가려고요,3
어디 데리고 갔어,3
어디 가 있어요,3
어디 들를 곳 있어,3
어디 가는 중이야,3
어디 좀 다니고 있어요,3
사업장 위치는 선정했어 ,3
어디 다녀왔어요,3
어디 좀 가 있어,3
어디 가는 중이에요,3
어디로 떠나려고요,3
어디 데리고 간대,3
어디로 가려고,3
어디 좀 가 있어요,3
우리 학교는 소풍 장소가 정해져 있어,3
어디로 떠나게요,3
어디 가 있게,3
어디 데려갔대요,3
어디 다녀오려고 했지요,3
어디 갈 곳 있어요,3
어디 가나 봐요,3
어디로 가려고요,3
어디 데리고 갔어요,3
어디 가고 싶어요,3
어디 데리고 간대요,3
어디 들렀다 왔어요,3
좀 더 선선해지면 어디 교외로 놀러 갈까 ,3
어디 가고 싶어,3
어디 다녀오려고요,3
어디 가 있어,3
어디 다니는 중이야,3
어디로 떠나게,3
어디 들를 데 있어요,3
어디 좀 다녀왔어요,3
어디 들렀다 왔어,3
튜브나 하나 사 놓으면 장소 상관 없이 운동할 수 있겠지,3
어디 들를 곳 있어요,3
어디 가려고 했죠,3
어디 다니고 있어요,3
어디 가려고 했지,3
위치,3
회사에서 이벤트 준비하던데 장소 섭외는 끝났대 ,3
스튜어디스는 토익 오백오십만 넘어도 된대,3
이 모든것들을 어디서 받을수 있을까요,3
동사무소 위치는 선덕중학교 앞이다,3
주준영 너는 미친 게 분명해 니가 지금 정신이 어디 딴 곳에 곱게 숨겨둬도 모자랄 걸 제 발로 제 손으로 들이대실라고 뭐든 하는 짓 보면 암튼 엄마야 ,3
세미나 장소가 바뀌었습니다,3
동기 모임 장소가 어디야,3
동기 모임 장소가 어디야,3
다음 여행 장소가 이탈리아 맞니,3
다다음주 수요일 약속장소가 어디니,3
다다음주 수요일 약속장소가 어디니,3
이번달 가족외식을 어디서 했니,3
오늘 어디에서 쇼핑을 하기로 했니,3
오늘 날씨 제일 좋은 지역 어디니,3
동래방향에 무인카메라 위치,3
현위치 풍속 풍향이 어떠니,3
시험 범위가 어디까지지,3
다음달 수술 장소 어디니,3
다음달 수술 장소 어디니,3
오빠가 어디 병원에서 수술하는지 알려줘,3
동대문에서 제일 싼 술집 어디일까,3
지난 주 세미나가 어디였어,3
필리핀과 태국중에 어디 상품이 더 싸니,3
이번주 업무발표가 어디서 진행되니,3
토요일 가족모임 장소가 어디니,3
토요일 가족모임 장소가 어디니,3
다음달 둘째 주 영화를 어디서 보기로 했니,3
온라인 입금 시켜줄게 어디 은행이야 ,3
오늘 다섯시에 친구와 어디서 보기로 했니,3
내일 회의 어디서 하는지 알려줘,3
오늘 가야하는 곳 어디니,3
사업컨설팅을 어디에 맡겨야 하나 ,3
토요일에 회의하러 어디에서 만나기로 했었냐,3
해외 증시 알아볼 만한 사이트가 어디 있을까,3
기차 좌석은 어디서 예약하나요,3
서울시 소재 전자상가가 어디지,3
사업 계획서는 어디에 제출하면 되죠,3
고려대 근처 많이 가는 음식점은 어디일까,3
어디에 사세요,3
부모님 결혼기념일날 식당이 어디로 예약되어있는지 알려줘,3
종로에서 제일 큰 약국은 어디야,3
오늘 오후 열한시 영화 장소가 어디니,3
오늘 오후 열한시 영화 장소가 어디니,3
이번 주말에 데이트 장소가 어디야,3
이번 주말에 데이트 장소가 어디야,3
오늘 대설주의보 있는 곳이 어디니,3
내일 모임 어디서 모이니,3
오늘 오후 세시에 어디로 가야하니,3
내일 오전 열시에 어디로 가야 하니,3
모의 주식투자 할 수 있는 사이트 어디예요,3
현위치 모레 눈이 오니,3
강남역 근처 게임방은 어디더라,3
화물은 어디서 체크인하나요,3
과천에 있는 한식당 어디일까,3
동해와 서해 중 바람세기가 더 강한 곳은 어디니,3
이번주 금요일 저녁 여섯시 회식장소 어딘지 말해,3
성북구 길음동 근처 햄버거 어디냐,3
내 차가 어디 주차 되어 있는지 알려줘,3
경부 고속도로에 노면 결빙 구간 어디래,3
부산에서 제일 큰 예식장은 어디니,3
내일 점심 약속은 어디서 있니,3
인터넷에서 주문한 택배위치 확인해,3
내일 데이트 장소가 롯데월드 맞니,3
친구 모임 장소가 어딘지 알려줘,3
다음주 동아리 엠티장소가 어디인지 알려줘,3
다음주 동아리 엠티장소가 어디인지 알려줘,3
다음주 학교 엠티 어디서 하니,3
새로 온 메일은 어디에서 온거니,3
불 켜져 있는데가 어디야,3
날씨가 흐려서 노출을 어디에 맞춰야 할지 모르겠어,3
지금 한국에 가장 시원한 지역이 어디야,3
현재 중부 상행선에서 교통이 통제되는 구간은 어디냐,3
다음 주 아이돌 콘서트 장소가 어디니,3
다음 주 아이돌 콘서트 장소가 어디니,3
어제 온 메일 어디서 온 거니,3
내일 오후 미팅 장소가 어디니,3
내일 오후 미팅 장소가 어디니,3
현재 위치에서 자동차로 내일 약속 장소까지 가는 데 얼마나 걸리니,3
청담동에서 가장 유명한 미용실은 어디야,3
오늘 현재 강남대로 부근 정체구간은 어디니,3
구월 구일 이정현 생일 장소가 어디니,3
구월 구일 이정현 생일 장소가 어디니,3
내일 세미나 장소가 어디니,3
내일 세미나 장소가 어디니,3
오늘 바람이 어디 쪽에서 부는지 검색해줘,3
이번주 금요일 오후 아홉시에 어디서 만나기로 했니,3
오늘 오후 여덟시에 어디서 영화보기로 했니,3
오늘 저녁 모임 장소를 족발집으로 추가해줘,3
구월 첫째주 토요일 결혼식 장소는 강남으로 입력해줘,3
장소만 찍어,3
단체 연수 가능한 장소 섭외 해 봐,3
만날 장소는 롯데리아로 입력해줘,3
만날 장소는 엔젤리너스커피로 입력해줘,3
공부 장소는 학교 도서관으로 해줘,3
만날 장소는 비비큐로 입력해줘,3
밥 먹을 장소는 피자헛으로 입력해줘,3
아르바이트 장소는 서울대입구역으로 해줘,3
오늘 밤 있는 스케쥴 장소 인터파크티켓이라고 해주겠니,3
회의 장소 강남으로 입력해줘,3
장소는 산으로 입력해줘,3
오늘 저녁 식사 약속 장소 강남역으로 남겨줘,3
내일 소개팅 장소를 학교 앞으로 변경해줘,3
콘서트 볼 장소는 잠실경기장으로 입력해줘,3
야유회 장소가 변경 됐으니 홈페이지에서 확인 바랍니다,3
영화볼 장소는 롯데시네마로 입력해줘,3
너 지금 막 나가냐 내가 임마 너보다 기수가 두개나 위에 나인 세살이 많어 어디서 말꼬릴 잘라먹어 ,3
어디까지 내려가야 끝이 보일까,3
너 걔 어디서 만났냐 설마 니네 집 그건 아니지 그 야밤에 헤어진 남녀가 단 둘이 집에서 그건 절대 아닐 거야 그지 ,3
대학교 과제에 빽빽이가 어디 있냐,3
스쿼시처럼 박진감 넘치는 운동이 어디 있나요,3
협찬 일이 어디다 어디가 어때서 그러니,3
그렇게 주식에 돈을 쏟아 붓더니 그 돈 다 어디 갔니 ,3
강남으로 장소 바꿨어,3
어디로 떠나려고,3
어디 들를 데 있어,3
어디 데려갔대,3
어디 다녀오려고 했지,3
어디 갈 데 있어요,3

"실화여서 더욱 충격, 다시는 어디에서도 일어나서는 안될 경각심을 일깨워주는 영화",3
정말재밋게 f는대요 어디서 받을수잇조?,3
너무너무재밌게보고있어요! 중간부터 본방사수했지만 스토리가 탄탄하고 흥미진진해서 3화부터 다찾아서 봤네요 배우들 연기도 어디하나빠지는데가없네요 요새는 수백향만챙겨봐요,3
역시 이정도라 도 어디냐 이런거 다시는 보기 힘들거다,3
"개인적으로 메카닉 보다 좀더 잼있었고, 적이 알고보니깐 영화 거침없이 쏴라 슛뎀업에 나온 주인공이라니... 어쩐지 어디서 많이 봤다 했어. ㅋㅋㅋ 그리고, 결말에서 이런 느낌이 나더군요. 오늘의 적이 내일의 친구가 될수있다. ㅋㅋㅋ",3
대체 어디서개봉한거니 너는???,3
내 평생에 이거보다 골때리는 코미디는 못봤음-.- 어디서 방영좀 해주~~,3
레너드...! 쉘든은 어디있는가?,3
"필모 보고 캐놀람.. 내가 본 영화가 절반.그 어디에도 이성민은 없었눈뎅....ㅜ.ㅜ 열심히 사는 사람은 말로가 조쿠나.. 골든타임에서 연기력에 놀람.. 사실 스토리보단 이성민 때문에 봄. 마지막 헬기씬.. 환자 가슴에 청진기 대고,,안들려..압권!",3
근데 코엔형제는 어디갔지,3
황지민(여명)이 기억상실증이란걸 어디서 알수있죠?답변좀요~!,3
2314년 한국사회 안에서 예술가라는 포지션이 어디쯤에 위치하고 있는가에 대해서 깊게 생각하게 만든다.,1
2314년 한국사회 안에서 예술가라는 포지션이 어디쯤에 위치하고 있는가에 대해서 깊게 생각하게 만든다.,1
역시 김기덕 감독님 보는내내 욕을 안할수 없는 영화 이 영화에 나오는 모든 인물들이 미친듯하다 어디서부터 잘못된걸까,3
당시 코메디 제왕은 박중훈..이거 다시 보고 싶은데 어디 구할때 없나..,3
행복은 어디에나 있다.하지만 쉽게 마주할수는 없다. 당신이 눈치채지못했던 소소한곳에서 부터 천천히그리고 느리게 살펴보아야 한다.,3
평점 낮은 순으로 보니까 가관이네. '팩션' 이라는 장르는 한 번도 못 들어봤나 무식한 것들. 실화를 바탕으로 극을 엮은거지 실화만을 쓰는 게 아닌데 어디서 소문 주워 듣고 와서 부풀려 말하고 있네. 아마데우스 봤으면 아예 고소 하겠다고 달라 들겠어.,3
아빠어디가 폐지하지말아주세요 아빠어디가 정말좋고 친근성잇어요 폐지하지마세요 아니좀나라에신경을써야죠 왜 아이들이 놀고싶은것을 구지 접을라고하세요 아이들이 얼마나마음이 아프고서운하겟어요 아이들을봐서도폐지하지말아주세요,3
인간은 어디까지 용서하고 어디까지 사랑할 수 있을까?,3
천만(千萬)의 태양을 말하는 그린코미디. 문득 어디선가 찻물 끓는 소리 들리고…,3
영화를 보다 낮익은 주소가 나와 화들짝 놀랐습니다. 어쩌면 비슷한 시기에 비슷한 장소에서 지나쳤던 사람일 수 있겠다는 생각과 함께요. 영화 잘 봤습니다. 모두 응원합니다. 감사합니다.,3
이거대박임!! 어디서 하는지는모르지만 인터넷더다운 ㅎ,3
하나님 당신은 어디에 계신가요...계시기나한겁니까???,3
어렸을때 완전 재미있게 봤던 영화.. 어디서 다시 구할수 없나..?ㅜㅜ,3
도대체 어디가 지루하다는거야 정말 최고의 영화,3
이 영화는 도대체 어디서 찾을 수가 없어...이거 어디가면 볼 수 있나요?,3
과학의 발전이 악용됐을때 인간의 존엄성을 어디까지 해칠수 있는지 보여줬던 아주 잘 만들어진 영화인것같아요. 시간순이 아니고 과거가 중간에 들어가있어서 예상치 못했던 반전도 있었고.. 암튼 잘 봤음 역시 페드로 알모도바르네요,3
다시봐도 재미있는 영화. 인간의 상상력은 어디까지 인가.....,3
중학교 때 도서관에서 토요일 날 봤던 영화로서 지금 아직도 잔잔히 내 기억 속에 남아 있는 영화. 그때 그 장소의 체취와 느낌은 잊혀지지 않을 것 같다.,3
처음부터 끝까지 집중하게 만들었던 영화. 장소나 시간의 변화도 없는데 이렇게 몰입할 수 있게 만들다니 대단하다,3
어디 엠마같은 여자 없나????,3
아..정말 내 평점 다 어디갔어?? 팝콘무비의 정점영화..,3
이렇게 재밌는 액션영화가 어디에 있을까!,3
장소들이나 풍경들이 굉장히 좋았고로맨스조를 보면서 가졌던 감독에 대한 호기심이있었는데역시나 좋았다.,3
어디로 행방불명 됐니 엄마아빤 왜 돼지가 됐고?,3
이거 어디서 볼수있어요?? 보고싶은데..,3
케이트 최고다 전투씬을 기대하고 봤는데 전투씬이 없어도 빠져들었다 민족적 우월성? 우리도 선덕여왕 드라마 있지 않았나? 어디나 위대한 역사는 있다,3
로망은 어디에,3
아무래도 영화는 책보다 파급력이 크니 수위를 많이 낮춘게 아닌가 싶습니다. 책역시 작가분이 알고 있는거보다 수위를 많이 낮춰서 집필하신듯 해요. 부분부분 모르게 또 암시로 기록해 두었더군요. 영화 촬영 장소 섭외도 상당히 힘들었을거라 판단 됩니다.,3
갠찮은 방송인거같아요~!! 다만 장소를 바꾸면서 하는게 났지않을까 생각이드네요~~,3
7년전 주말의영화에서 본영화. 최고였는데.. 이젠 어디서보지 ㅜㅜ,3
엔젤을 어디에서 봤나 했더니 번개도둑에 출연했었군요。단역이였지만 말이죠 하하 루카스는 나름 이름이 알려진 배우라서 다들 잘 알고 있으리라 생각합니다。월드인베이젼、엑스맨、한나몬타나 등 다수의 영화에 출연했었죠。무료한 주말 시원하게 감상하시기 바랍니다！,3
볼만했다... 이영화속의 주성치는 어디로간것인가...ㅜㅜ 세월이여ㅜㅜ,3
어디서찾나 보구싶은데 ?,3
이거 다시 재개봉했으면 좋겠어요ㅠㅜ 이런명작이 어디또있을까요.,3
알파치노는 무조건 13점 ^ㅇ^ 하루 밤에 일어난 일을 정말 지루할 새 없이 재미있게 구성했음. 알파치노는 무조건 어느 영화나 스탠덥가이로 나오네. 너무 멋있음.. 나이 들어도 어디 안가는 명배우들 모음집. 완전 소장용.,1
보고 싶은데 어디서 볼수있을까,3
지금도 다시 구해서 보고 싶은영화.. 어디서 못구하나.,3
ㅋㅋㅋ 나도 당했다 테이큰이란 영화는 어디로? ㅋㅋㅋ 잼있다니 봐야지,3
주여 어디로 가시나이까,3
"말하는 이와 듣는 이가 분별되는지, 주는 자와 받는 자가 다른건지, 배우는 자와 가르치는 자가 있다는 건지,,,누가 미치고 누가 온전하다는 거야,,,언제나 어디서나 내 자신만을 본다,,,우린 누구나 분열 되어 있고,,,그래서 누구나 다 미친 것이다.",3
노트북 - 이런사랑이 어디에 있을까.. 뻔한 이야기이지만.. 알면서도 슬프고 알면서도 씁쓸하다. 결국 이렇게 되는구나. 기억을 잃는다는건.. 무서운 일이다.,3
예기치 않은 낙오자는 어디로 가야하나..,3
문득 교회 사역에 알 수 없는 부당함을 느끼고 교회를 떠난지 수년... 스스로 정죄감 가운데 살습니다. 하지만 회계의 장소인 교회는 더이상 정직함과 순결함 찾을수 없고 돈과 힘의 논리가 판치는 정글 같아 보입니다. 그러기에 다시 돌아갈수 없네요,3
상영관이 많지 않아서 시간과 장소를 맞춰서 겨우 봤네요^^ 노력이 아깝지 않은 즐거운 영화였습니다.,3
사운드 트렉 어디서 못구하나요?,3
"우리는케빈에대해이야기해야할필요가있다.케빈이 정말 순수한 악이었는지,아니면순수한 사랑을 원하는평범한아이였는지,그리고이제엄마는케빈에대하여알아가야한다어디서부터잘못된건지는알수없다.그렇기에,우리가알아가야한다.엄마의입장에서가아니라케빈의입장에서바라봐야한다.",3
재밌네요... 어디에 평점 처음남겨봐요... 덤덤하고 잔잔하게 참 재밌습니다.,3
어디든 기댈곳이 없다. 긴 말이 필요없는 시퀀스가 멋지다.,3
와우! 73년에 이런 영화를 만든 헐리웃은 어디까지 추락한 거야...,1
13만점을 주겟어요! 아진짜 이거 보고싶은데 어디서 봐야할지 모르겟음.ㅠㅠ,1
이 영화 어디서 볼 수 있나요 보고 싶어 미치겠어요 ㅜㅜ,3
일부러 약간어설픈듯하지만 나름대로 액션은볼만한 영화만드는거 아직도모르네 그런건 그런거대로 재미가있다는걸 알아야지 그리고 미모는 마지막에 언데드뮤턴트되는 쉐린이짱이고 한예슬의어디가닮았다는건지 머리카락만 닮았나브다 ㅎ여튼내점수는3점4점 두인간땜에13점,1
짐캐리를 지금의 위치로 올려준 94년도 3작품중 하나,3
내인생 최고의 드라마! ! 욘사마는 지금 어디서 뭘할까..?,3
최고 이만한 미드는 어디에도 없습니다 최고,3
"인간의 감정의 비논리성. 그것이 가진 인간미를 매우 훌륭하게 풀어낸 작품이다. 완벽함의 논리를 추구하는 현대사회이지만, 인간의 감정을 대신할 수 있는 것은 그 어디에도 존재하지 않는다. 감정을 느낀다는 것은 바로 살아있음의 증거이기에 감사한다.",3
어렸을때보고 가슴에 아직까지도 와닿네요아이들도보여주고싶은데어디에서볼수있는지,3
호스텔2서 '이 답답한 느낌의 캐릭터를 어디서 봤는데'라고 했더니 역시나 이 영화ㅎ,3
23년 지났어도 역시 명작.. 요즘 디즈니 왜그러나..ㅠ.ㅠ 라이언킹과 포카혼타스의 감동은 어디로..,1
역시 공자관감독 이다. 신인 여배우도 연기력을 최고로 올려주는 좋은 감독을 만나야 김연수씨 연기 좋네요. 어디 연기력 떨어지는 사람이 없네 훗..베드신은 살짝 부족하지만 재미있게 잘봤네요,3
아주 잘 봤습니다.. 근대 동이 마지막 장면에서 어디에선가 본謀 장면이...,3
그런데 이 영화 어디에서 구할 수 있는지 궁금하네요. 빨리 보고 싶은데 이 영화.,3
잔잔하다 .내가 그를 어디서 보았는데 부모님? 주변? 혹시 나 자신?,3
근데 다시보구 싶은데 어디서 보죠,3
"이 영화에 출연한 배우는 단 4명 , 장소는 계속 저택 안 ,명작은 감독의 연출과 배우들의 연기로 결정된다.",3
이 영화 왜 볼 수가 없죠? 어디서도 볼 수가 없어요! ! !,3
"추억을 함께 했다는 것만으로,, 9점을 줄수 있는 ,, 나중에 주인공을 ""이너프"" 라는 영화에서 악역을 하던데.. ㅋ.. 그때의 꽃미남은 어디가고.. 세월아 가지마라...",3
"희대의영화 천재감독 쿠엔틴 타란티노가,킬빌의여주인공 블랙맘바(우마 서먼 분)의 라이벌 엘르 드라이버를 어디서 캐스팅했는지,알수 있다.영화의절반은 캐스팅,캐스팅만 제대로 마치면,나머지 절반은 다 이루어진거나 마찬가지...흥행은 하늘에 맡기고...(웃음)",3
마지막말이 와닿는다... 술먹고 봐주는게 어디잇냐 그럼술먹고 운전한건 안봐주고 술먹고 애를 저리만든건 봐준다고? 이말듣고 울컥햇다.;;;,3
가볍고 독특하다. 보고나면 기분좋아지는영화. 이런영화 또 어디없나?,3
ㅋㅋㅋ일본영화처럼소소하다는 말에 빵터짐..감동과재미를어디서찾아야할지..,3
그야말로 제목에충실하다 참슬펐다 김강우 에대한 일반인 묘사 현실적이고 좋았다 재벌보다더쓰레기같은일반인은 하녀가 잘묘사했네ㅋㅋ 진짜비웃어주고싶은 불쌍한인생 돈없이못사는세상에서 돈과자존감 사이의 균형지점은 어디일까 너무너무슬프다,3
"전 주요하게 가수로 알고 있었던 이정현씨가 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐습니다. 이 여배우 진짜 장난 아니다, 어디서 봇듯 한데 왜 기억 안나나 했는데 이정현씨 였네요. 특히 미세한 표정연기 너무 귀엽고 이쁘고 자연스럽네요. 완전 반했음. ㅎㅎ",3
이토록 매력적이고 이토록 사랑스러운 여자가 또 어디 있을까.,3
이영화 다시 보고싶은데 어디에서 구할수 있나요 ㅠㅠ...정말 다시 보고싶은데..아시는분들 저에게 쪽지좀 부탁드립니다 hsj3549@naver.com,3
부러진화살은 어디를 향하는가,3
케이블 어디서 잠깐 봤는데 괜찮았음,3
보고싶다...어디서 구하나 ㅠㅠ,3
"어디에 있던지,언제까지나,계속 계속,계속~",3
인간사 새옹지마라 했던가. 숏 컷은 삶의 어디에나 있다.,3
카메라 워크 어지럽다고 4점 주는 애들 괴수영화 보는 이유가 뭐냐? 그 공포감 압도되는 느낌 이런걸 느낄려는건데 우주전쟁 평점테러범들도 그렇고 그저 엔딩 허무하고 시점이 민간인이면 재미없지? 어디 국방부 출동해서 괴물 쏴죽여야 재밌지?,3
애들이 우는장면 하나없는데도 가슴이 먹먹하다..아빠는 어디가고 엄마는 어디가고..어린나이에 가장이되고 엄마가 할일을 하는게 얼마나 힘들었을까.우리나라도 애들 다 잘먹고 잘지내고 있는거 같지만 복지카드로 편의점 삼각김밥만 겨우 사먹는 애들도 있던데 휴,3
윌이죽다니 아 잭스패로우 매력은어디까지냐 ㅋㅋ,3
"신비의법?아동청소년보호법?정말 신기하긴,시기하지.프로게이머가 국제경기중에,셧다운제 지킬라고,접속 끊고,G.G.를 선언할 정도니...이세상 그어디에도 없는,@신비의법@이긴 하다만...왠지 쪽 팔리네.역시...그따위법.여성 가족부나 지키고 살아라.(웃음)",3
어렵다. 대를 위한 소를 버릴 수도 있지만 그렇다고 그 소를 밟는 것 또한 정당화 되지 않는다는 것이... 군대 악폐습은 어디서도 인정될수 없다는 것...주연들의 빛나는 연기에 2시간이 짧게 느껴진 법정영화인듯,3
숀빈!!! 역시 어디서나 빛나는 아쟈씨!! 역시 이런 분위기에서 숀빈은 더 빛나는거 같아요~,3
정말 감동적이고 훈훈하고 연출도 잘한 영화이긴한데 세번쯤 보니까 케이트와 결혼한 케이스의 인생이 너무 미화되긴 했음. 물론 저렇게 행복하게 사는 사람 꽤 있지만 어디까지나 미국이야기 한국의 현실에서는 저렇게 못산다고 생각함,3
"히틀러도 인간이었고 어디서나 극단주의는 무서운 것이다, 사람은 중립적이고 객관적인 판단을 할 줄 알아야 한다독일인들의 이런 전쟁 후의 자세는 존경스럽기까지 늦겨진다",3
전화박스 키스씬 아직도 생생하다 어디 애절함... 그거 한번 느껴보라구,3
어디에 기대지 않는 순수한 스타일 이런게 거장의 손길이다.,3
재미는 있는데 집에 돌아갈때 시간만 우리시간때로 돌리고 어디로든 문으로 진구책상으로 가면됨 아주쉬운 방법있는데 ㅋ,3
봐도 봐도 명작. VOD살 수 있도록 해줬으면. 어디에도 없는,3
"이 정도면 괜찮은 영화라고 생각하는데, 어디까지 원하는지 참 할리우드급으로 해야하나.",3
"많은 사람들이 이 다큐를 보고 우리나라 슬픈 현대사의 한 단면에 대해 깊이 생각하고 사죄하고 바로 잡기 위해 노력했으면 합니다. 말로만 듣던 보도연맹, 그 민간인 학살이 이정도 일 줄이야. 이건 명백한 살인입니다. 살인자들은 다 어디있나요?",3
"뭐야 이영화 물대포랑 최루탄,, 최근 어디서 본 듯한 장면들??",3
이 드라마 꼭 다시보고 싶은데 어디서 어떻게 다시보기 할수 없을까요?꼭좀 가르쳐주세요.,3
보고싶은데 이거 어디서 구하죠? 흠... 보고파라..,3
"한정된 장소에서 배우들의 연기로만 채워진 영화, 화려하지도 자극적이지도 않은데, 너무 재밌다. 여운도 있다.",3
"어디서 이렇게 개성넘치는 배우들만 모아놨을까? 아이가 집안에 혼자 남아 있을때 좀 더 사이코패스적인 연출을 했더라면 이민기로 안보였을것 같다 , 너무 재미있게 봤고 씁쓸한 마무리도 좋다 . 다음 영화가 너무나 기대 된다",3
알 파치노 는 세일즈맨이 아니라 배우가 배우 연기한거고..그게 어디 세일즈맨인가..잭 레몬이 진짜 세일즈맨같은 연기를 한 영화,3
"기대안하고 봤는데 재밌네 ㅋㅋ 일본여자주인공 보구 어 어디서 봤는데 했는데ㅋㅋㅋ(얼마전에 봤던 야x) 이렇게 재미진 여자였다니 이런 케릭터 너무좋다. 한국 여자연기도 재미졌음, 개콘 멘붕스쿨에서 어설픈연기하는 학생이랑 말투 완전 똑같아 ㅋㅋ",3
"차분함 속에,, 우리 인생은 어디서 와서 어디로 가는가???",3
주님은 어디계시나이까,3
어디서봐야되나요? ㅠ 아직 쿡티비에도 안나왔던데 선전만하구~~ 사고만치던 강인 이제배우변신하나요? 그냥 왠지 먹먹한날엔 이런한가한 영화보고싶은데 실제로보면 진짜 지루하고 잼없을까? ㅋㅋ정겨운씨 완전 멋지게나오던데 아~~뿔테안경 기럭지,3
어디 이런 애니 또 안나오나?,3
최고의 힐링 프로그램~♥ 아빠어디가에 나오는 아이들은 어떻게 하나같이 다 천사같고 예쁘죠?ㅠㅠ? 넘 사랑스런 이 아이들이 항상 지금처럼 밝고 건강하게 자라기를! 아빠들의 아이를 향한 사랑도 매번 마음을 참 따뜻하게 해주네요 고마워요 아빠어디가ㅠㅠ!,3
팀 버튼의 무한한 상상력은 어디까지인가,3
"평점 한 번 OO도 풍년이다. '초한지 영화판' 하면 서초패왕, ''수호지 영화판' 하면 수호전지 영웅본색. 그 이상 이하 어디 있다고. 외전격 이상이고 임충과 노지심 캐릭터 충분히 잘 살린 수작이다. 네이버 수준 감안해서 최소 8",3
이영화보고싶은데 ㅠㅠ 어디서 봐요? ㅠㅠ 찾을수가없어요ㅠㅠ,3
이머고가 아니라 이머꼬?임 어디서 개봉해,3
이거어디서사나용?ㅋㅋㅋ진심,3
"수OO이 지나도,, 명작이다. 사람사는 모습은 어디다 언제나 같다",3
어디를 봐도 이런 영화 없을 듯 합니다. 꼭 한 번 보세요.,3
이 영화 어디서 보죠? 꼭 보고 싶은데 아시는분 제네이버메일에 주소좀...,3
다시 보고싶은...어디서 CD로 구입할 수 없을까요?,3
"""정상""이란 무엇이며, 나는 어디에 있는지, 다시한번 생각해주는 부드러운 가르침 감사합니다.",3
83회 장서희흰색카라검정원피스어디제품인가요???,1
어디서부터 밀려온지 모르는 파도처럼점점 거대해지는 감동이 파도처럼 부셔진다,3
진짜 잘 만든 영화. 제한된 장소인데도 엄청난 긴장감이 있다.,3
아빠 어디가 봤으면 익숙할것입니다. 재미 보장합니다.,3
나도 다시 보고싶은데 어디서 구할 수 있을련지..,3
한번 더보고 싶은데 대체 어디가서 봐야하는지..,3
이상하다... 난 왜 재밌게 본걸까? 내가 어디 잘못된건가 싶을정도로 평점이 몰려있네 ㅠㅠ,3
"홍콩에서 가장 유능한 감독 유위강, 당시 최고의 배우 정이건, 만화계의 절대적인 위치에있던 마영성의 작품이 만난 최고의 무협영화 <당시 기준으로>",3
보고 많이 울고 감동했던 방송이죠. 참 서민의 본질을 일께워주고 사람의 다양한 감정을 발견하게됩니다 지금은유투브에서나 만나뵐수있군요 아참 지인에게 촬영정보제공우려로 장소바꿔서 촬영하란의견은 인터넷이 댓글왕국 대한민국에겐 통하지 않음 지인 매장...,3
뭐..특별한 말이 필요한 영화인가..? 그냥 명작.....러시안 룰렛 장면은 두고두고 회자되는 명장면중 하나이고......너무나 강렬한 장면이기에 이 영화를 안봤거나 모르는 나이대의 사람들도 지나가다가도 어디선가 한번은 봤을듯...,3
나의 이상은 어디갔는가.,3
"보고 싶은데, 아래님들 대체 어디서 보신건지 ㅜㅜ",3
또 보고싶다.. 어디서 상영 안하나,3
장소가 학교이다보니 학교에서만 벌어지는 일인줄 알았지.사실은 사람에 대한 이야기.,3
정채성에 대해 생각하게 되는 영화....나의 정체성은 어디인가부터 관객과의 만남으로 인해 더 자세히 알게되었습니다.,3
이거 어디서 볼수 있나요?,3
오랜세월이 흐르면 영화의 촌스러움이 묻어나기 마련인데 이 영화는 몇번을 봐도 언제 어디서든 어느나이때도 봐도봐도 질리지 않는다 ~~내가 생각한 영화중에 명작임,3
언젠간 먹고 말거야!! 어디서 듣던 말인데... 치토으 ㅅ 아닌가!!! ㅋㅋ,3
"재개봉 26일 아닌가요? 며칠째 검색해봐도 어디서 하는지 나오지도 않고ㅠ 류이치 사카모토의 음악과, 젊은시절의 모습을 볼 수 있는 좋은기회라 기대하고 있었는데",3
"이 순간에도, 어디선가 저런 아이들이 있겠지..",3
"내가 지금 뭘 먹고 있는지 매순간 확인하게 됨. 적은 비용으로 더 많은 고기를 생산하려는 욕망은 어디서 비롯되었는지, 우리는 왜 몸이 필요한 것 이상의 고기를 먹고자 하는지? 까지 간다면 더 좋았을 것 같았다.",3
좋다..ㅠㅠ그냥 좋다..음악 영상 스토리 이딴말하지 말고 그냥 좋다 해라..ㅠㅠ어디서 똑똑한척이야 그냥 드림웍스만의 매력이 좋다하는게 맞는거지.ㅠㅠ 너무 좋아서 눈물이 난다 ㅠㅠ,3
세상 어디에도 없던 영화,3
이거 어디서 다운 받죠?,3
83년대 국산 애니메이션 중 보석같은 작품중의 하나 입니다. 이런 애니메이션이 계속적으로 만들어 질 수 있는 환경이었다면 현재 우리나라 애니메이션은 어떤 위치에 있게 되었을까요....,1
처음으로 영화관에서 f던 영화예요ㅎ 완전 잼잇는데 어디서 다시볼수잇을까요ㅠ,3
오랜만에 영화보고 울었다.자이언트가 어디서 무슨목적으로 지구에 왔는진 중요하지 않다. 자이언트는 올바른 길을 선택했고 슈퍼맨이 되었다. 결국 상황이 어떻든 내가 옳은 판단을 하면 되는거다. 이렇다 변명따위 필요없이 나는 내가 선택한대로 된다.,3
인간이 세상모든것의 전부인 것처럼 자만한 아니 더 정확히 말하면 무지함에 대한 일깨움과 겸손이 코스모스의 메시지입니다과학이 밝힌 진실은 끝이 어디인지 모르는 거대한 코스모스에서 지구와 그 안에 있는 인간은 하나의 먼지나 마찬가지라는 것입니다,3
홀연히 찰리의 목숨만 구해주고 떠나는구나..어디로 갔을까,3
아... 다시보고 싶은데 어디서 다시보지?USB에 넣고 싶은 3인. 하지만 이 영화는 상상을 초월할 만큼 위대하다고 생각하는 3인. 최고의 영화라고 평가한다.,3
"요즘 드라마도 홍수, 예능도 홍수라 오히려 다 거기서 거기라 식상하다 그래도 아빠 어디가는 넘 신선하게 다가왔고 따뜻하고 진솔해서 좋았다 그냥 웃고떠드는 예능이 아닌 3년동안 아이도 아빠도 변화하고 성장하는 과정을 자연스럽게 보여주는 참 좋은 프로다",3
아이고 개죽이 지금쯤 어디있니,3
snl팬입니다 그중에서도김민교님 너무좋아요ㅠㅠ 능청스러운연기 정말 매력적입니다 팬카페어디없나요..ㅠㅠ 언제나화이팅!!,3
진짜 대박이다처음엔 뭐지? 하고보다가어느새 샐리의 마음이 되어 있었다역시 스필버그구나 느낀 대작임그리고 소피아어디서 본 사람인가싶더니오프라 윈프리였음ㅎ,3
짚신도 짝이 있다? 황당커플의 어디로 튈지 모르는 데이트. 재밌었던영화.,3
정말 너무 좋아서 말로 표현을 못하겠네요...케이블로 뒤늦게야 보게되다니!! 한 장면도 놓치기 싫은 최고의 시트콤!! 극중 현우같은남자 어디 없나요 ㅠㅠ,3
내친구도 김희선 같은 사람 있었으며 좋겟다 ㅋㅋ싸움 엄청 잘하네 ㅋㅋ 어디서 많이 놀아봄 솜씨다,3
억지 감성팔이하는 어디의 영화들 보단 훌륭하다,3
아빠 어디가 시즌3을끝난다고 생각하니깐 너무아쉬워요우리준수보고싶어서 어떡해요 난준수가 남자다움의모습을보여줬고 나름애교도 보여줬었는데 막상준수가 나간다고하니깐 너무아쉬워용ㅠㅠ,3
돈을 많이 가지게 되면은 섹스와 마약에 중독되서 최후에는 비참하게 끝나고 인간이 성적으로 어디까지 타락할수 있는지 영화에서 잘 보여주는거 같다. 영화에서 심하게 선정적인 장면이 많이 나온다.하지만 3시간이라는 러닝타임이 지루하지는 않다.,3
찬형이.리환이. 민율이. 세윤이 이뻐..후는 예전에비해..넘 커서..잼없어..방송을 넘알아버린듯..빈이도 별로..매럭없음 아빠어디가3회부터 쭈욱 본방사수 했는데 후와빈이는 나갔으면 좋을듯,3
대체 어디서 군국주의 미화가 나왔다는 건지?,3
어디서보는거지 이건.,3
미국 함장으로 나온 스콧 글랜 어디서 봤다 했더니 김갑수,3
아빠어디가팬이이여서 13으로달아드려용!!솔직히1이진짜~훨씬잼섰어요 준수너무너무보고싶어요...준수한번만이라도 나오게해주세요!! 예전맴버들다그립다.... 후도진짜좋아서 후나오니깐좋아요!! 후예전엔인기쩔어서 분량짱이엇는데 요즘은 민율이분량이많은듯,1
어디 구할데 없나 이거 진짜 다시 보고 싶다,3
솔직히 말해서 쩔었다.. 처음부터 끝까지 어디로 튈지 모르는 이야기 그리고 열린 마무리...ㅋㅋ,3
팬으로서 좋은 경험이었습니다. 좋아하는 그룹의 진솔한 모습을 보고 싶어하는 팬들에게 이보다 더 좋은 것이 어디 있을까 생각합니다.,3
"요즘 뉴스만 들어도 멘탈유지하기 힘든 대한민국 현실속에서, 늘 미국이었으면 어떻게했을까? 이민가면 행복할까? 하고 고뇌했었는데, 이 영활보고 생각이 바뀌었다. 어디나 빛이있고 그림자가 있다는것. 강대국은 그 그림자를 약소국에 드리우고 빛만 취했을뿐.",3
너무 오래되서 기억이 안난다. 최민식이 어디서 나온지..,3
이 영화 메가박스 어디에서 해요,3
어디선가 스포를 들어서 꼭 보고 싶었지만 안봤던 영화를 이번에 꺼내어 보았다. 알고 보게되니 중간중간 복선을 캐치하는 재미가 있었다. 반전을 몰랐으면 좋았을텐데.,3
너무 재밋엇는데... 어디서 다운받지 ㅠㅠdvd라도 소장하고싶삼,3
아ㅠㅠ윤동하를보내야되다니너무슬프네요ㅠㅠ저런완벽한남자는이세상어디에가야있나요ㅜㅜ 둘이 이렇게 케미가 잘 맞을줄은 몰랐는데 보는내내너무행복했어요반땡자알바윤둘정말잊지못할꺼같고....흑흑드라마끝나지마잉!!!!ㅠㅠㅠ 정말재밌는드라마엿어요ㅠㅠㅠㅠ최고♥,3
아빠어디가~^^짱 겁나 잼있어요~~ 아빠어디가 대박나세요~~ㅋㅋ,3
어디서 보나요 ㅜㅜ,3
배경도 좋고 영화속 심리 표현도 좋구 레오 연기도 좋구 ~~보고 나서의 감정의 후폭풍이 ~~~인생에 있어 낙원은 어디인가 를 잘표현해준거 같네요,3
이 영화 비디오 어디 구할곳 없나요? ㅠㅠ,3
나도이거마늬 받어요~또보고싶은데 어디서봐야하는지 ㅜㅜ,3
인생의 유효기간을 선고받은 중년가장이 한계라는 의미를 과연 어디까지 늘릴수있을까,3
남궁민씨 이소연씨 캐미 좋구작가님도 글 재밌게 잘 쓰시는듯!^^조연 맡으신 분들도 어디서 이렇게 깨알 캐스팅을 해오셨는지ㅋㅋ아영이가 노래 부를 때 빵 터졌네요너무 재밌게 잘 보고있어요막장으로 가지 않게만 해주세요응원합니다!!화잇팅!,3
그냥 옛추억에 빠진다..진짜 빠진다...그러나 배신은 어디나 따른다 우리또한 그랬다..우리?ㅋㅋ지금생각하니 웃기군 지금 방송에서 헤벌떡웃는 모습 역겹다...주저리주저리,3
엔딩에 노래제목좀.....ㅠㅠ 배우김형규씨는 어디로간걸까요?? 아시는분?????,3
소울도 엄마도 행복했으면 합니다. 캐나다에서 태어난것도 한국에서 자라게 된 것도 자신이 선택한 삶은 아니지만 그 어디에서나 가족이 함께 한다는 것이 전 행복이요. 큰 힘이 된다고 생각합니다. 두남매가 자라면서 문화적 충격에 마음 고생 많앗습니다.,3
소설과 별개로 보자면 이 영화는 우리나라 최고의 영화입니다.좌우익의 대립과 우리나라의 영혼을 보여주는 영화는 또 어디있는가?게다가 영혼이 느껴지는 배경음과 갑수의 연기까지.한국인으로써 필수로 봐야함.진짜 여운이 남습니다.우리나라의 영혼이 느껴질거임.,3
"정말로 이건 인생영화다. 항상 일상에 치여 잊고 살지만, 내가 나로 빛나는 방법을 잘 아는건 다른 누구도 아닌 나라는 것을 보여준 영화. 어디에 있든지 나는 나니까. “그냥 이 순간에 머물 뿐이다” 라는 숀의 대사가 마음에 와닿는다.",3
이런 스릴러를 한정된 장소에서 뽑아낼 수있다니...감독이 대단하다고 느끼고 주인공 배우도 대단하다!!,3
내평점너무 가슴이 아프다. 인간의 허영심과 이기심은 대체 어디가 끝일까. 정말 보호소 3년 후 박사가 왔을때 너무나 좋아서 껴안고 수화로 대화나누고 좋았던데. 그게 마지막이 될줄은. 차라리 오지나 말지. 그나마 밥아저씨가 친구가 되어줘 정말 다행..,3
영화찍은 곳들 어디지 흠.,3
여기가어디요?,3
"초반에 아들,딸 존나싸대기 때려서 어디다 묶어놨어야한다!",3
선택권이 없는 자의 무기력한 죽음이 닿는 곳은 어디일까?,3
나만의 프랑소와는 어디에,3
아 진짜 감동감동ㅠ출연배우들의 완벽한연기! 특히 정재 오빠한테 또 반해버렸다 너무 잘생겼다. 마지막 엔딩곡은 스웨이드의 beautiful ones!내가 너무 좋아하는 곡인데 엔딩으로 나와서 깜짝 놀랬다. 내용도 배우도 연기도 어디하나 나무랄 데가 없다,3
정녕 영화와 인생의 로즈버드는 어디에? 오락만 추구하는 영화는 영화가 아니다.,3
난 이런 병맛 같은 영화가 좋다. 매력있는 캐릭터의 집합소이며 어디로 튈 지 모르는 인물들과 스토리에 빠져 들어감. 휘몰아치는 이야기 전개 아니라서 좋고 흔하디 흔한 악역과 갈등 뭐 이런 거 없어서 식상하지 않음. 웃긴데 뭔가 안 웃겨서 좋음,3
"언더그라운드.. 비단 유고만의 이야기일까... 어떻게에선 호불호가 갈릴지 모르겠지만, 어디에 서 있더라도 무엇을 바라봐야 하는지를 정확히 아는 감독인 것 같다. 에밀 쿠스트리차",3
정도전 포스터 어디서 다운로드 받아요 ㅠㅠ,3
별 13점이다. 어디까지나 OST 한정.,1
이영화 어디서 못구하나요??,3
라이오넬은 어디로 갔을까? 그를 찾고 싶다.,3
"이런 배우, 이런 영화를 어디서 또 만날까",3
민족반역자들은 어디에나..,3
지성의 매력과 연기력이 어디까지인지 생각하게 만드는 드라마♥♥♥,3
우리네 삶은 어디에서 와서 어디로 갈까?라는 질문을 스스로에게 던져보게 만들어주는 작지만 소중한 영화! 그냥 현실에서 최선을 다하면 그게 바로 행복일듯!,3
너무 오래되서 기억이 안난다. 최민식이 어디서 나온지..,3
정말 재밌다!!!! 코미디영화에 이보다 더 좋은 말이 어디있을까,3
"36년동안 사랑했던 사람이 한 순간에 없어지고, 그가 태워졌는지 묻혀졌는지 그가 묻혀있다면 그곳은 어디인지 그와 함께했던 추억이 가득한 강아지들도 없이 그렇게 남겨진다면 당신은 어떤 느낌일까.",3
정말 가슴따뜻해지는 감동... 저 진짜 이거 어디서 수소문해서 소장하고 있습니다.,3
"소재도 재밌고,긴장감넘치고,장소의한정과 후반스토리탄탄성이 아쉽긴하지만 전재밌게봤습니다.",3
쓰다가 날아갔다 ㅠ 간단하게 다시 쓰자면 정말 지정된 한 장소 안에서만 대사로 풀어가는 이야기. 너무 신선하고 재미있었다!!!,3
어디서 볼수 있나요,3
동굴이라는 폐쇄적인 장소에서의 공포를 효과적으로 잘 표현한 작품. 초반부터 중반까지는 어두운 동굴이라는 근본적인 공포를 중반부터 후반까지는 괴물과의 사투를 슬래셔로 잘 표현했다. 의외의 오락성도 발견할수있으니 갖출건 다 갖춘셈.,3
동굴이라는 폐쇄적인 장소에서의 3를 효과적으로 잘 표현한 작품. 초반부터 중반까지는 어두운 동굴이라는 근본적인 3를 중반부터 후반까지는 괴물과의 사투를 슬래셔로 잘 표현했다. 의외의 오락성도 발견할수있으니 갖출건 다 갖춘셈.,1
평점주기전에 시즌오브더위치 보고올것..시즌오브더위치보다 평점이 낮다니 말도안되,3
두 배우가 하나가 된 듯한 스토리진행과 연기.분명 어디선가는 저런 사랑이 꼭 있을 것만 같았던 영화마지막 삽입곡 '남쪽으로간다'가 매우 어울렸던... 하지만 마지막까지도 뭔가를 생각하게 하는 영화.,3
쓰인 배경 장소는 적은 편이지만 그 안에 충분한 스토리와 긴장감을 잘 담아낸 것 같다. 배우들 다 잘생겼다.. 디카프리오 는 이때 우리 나이로 22살 오빠. 가족이랑 보기엔 약간 민망한 장면이 짧게 나오는데 괜찮음 그리고 재밌음!!,3
유치원 다닐때 봤어도 재밌었다.. 어디 다시볼때 없나? 어릴  박중훈 참 좋아했는데...,3
"알수없는존재와 장소,촬영기법을 통한 긴장감과 공포분위기가 되게 좋음 귀신나오는거나 대놓고 무서운거 좋아하는사람한텐 비추",3
"알수없는존재와 장소,촬영기법을 통한 긴장감과 3분위기가 되게 좋음 귀신나오는거나 대놓고 무서운거 좋아하는사람한텐 비추",1
"""로망은 어디에!!"" 각색되긴했지만... 재미있었음!! 책도 꼭 보시길 추천합니다~!!",3
"우리나라 공포영화의 전설이라 할만하다. 국수장면, 목이 돌아가는 장면, 할머니에 귀신이 빙의된 장면은 극악의 공포를 선사한다. 오늘날 CG에 좀 더 세련된 구상을 엮으면 세계 어디에 내놓아도 OOO 않을 것..",3
와 어디서 본 포스터다 했더니 키보드워리어들깔때 그 짤이네 ㅋㅋㅋㅋ,3
이동욱같은남자 어디 없나요 ㅋㅋ,3
전 잼있던데요. 견자단도 멋지고.. 연비아도 연기 잘하고.. 견자단 오버연기 없었는뎅.. 단지 연비아의 치아가 눈에 좀 거슬리더군요. 연기랑 음악이랑 장소랑 패션들이 좋았어요.. 갑옷이 너무 탐나더이다..,3
"감동적이고 매우 잘 만든 영화, 그리고 배우들의 연기가 돋보이지만, 어디선가 본 듯한 장면이다..",3
개인적인생각으로 최근 흥행해서봤던 영화들중 몇개만빼고는 비슷한장르에 비슷한스토리에 어디서본듯한 느낌이 많이들었다 하지만 이영화는 노래 영상 스토리 전개 결말 엔딩후 먹먹해지는 느낌 어느것하나 빼놓을게없다 이 영화는 감독에게도배우에게도 잊지못할최고작일듯,3
어디서 저런 주연 두 명을 구해왔는가? 일본영화가 부활했다!,3
"영화를 보다보면 자연스레 외계생명체가 어디서왔으며 누구일까.. 에 촛점이 맞춰지는게 아닌 앞으로 사람들이 어떻게 변할까? 에 촛점이 맞춰진다. 즉, 이 영화는 감상 포인트가 다르다. sf가 아니라 심리 스릴러가 맞다.",3
아니이거 넷상에서못봄?어디서볼수잇는겨..,3
다시 보고파 어디서 구할수 없을까요..?? 내 기억속에 오래오래 간직된 보물상자예요,3
첫사랑이란 대체 남자의인생에 어디까지 쫓아다니는걸까... 결국 주인공은 첫사랑을 포기해야만했다이런 심란함과 감동을동시에주다니 경이롭다,3
어디까지고 닿을 수 있는 끈. 슬프다.,3
왜 7점대??? 지금봐도 잼있는데...이만한 스릴러가 어디있다구... 주제가도 좋고 말이고~,3
희망을 짓밟는 사람들은 어디에나 있네요. 슬프면서도 다시 한번 소망하는...,3
영화속의 영화는 영화속의 현실이되고 그 현실이 영화로 만들어 졌다면 우리가 보는 영화는 어디에서부터 어디까지일까요? 현재속에 숨어있는 과거들 과거속에 숨어있었던 현재들 수많은 장치들을 찾아보는 것도 이 영화가 가지고 있는 즐거움 아닐까요? 좋았습니다.,3
DVD로 구매하신분들 어디서 구매하셨어요? 보고싶어 찾아봐도 없어서 여쭤봅니다.,3
"아 이 영화 다시 보고 싶다..어디서 보나,,,",3
넘 재밌었음ㅋㅋ엔딩 땜 헷갈리지만 환상의 그대가 어디있소? 서로 노력하며 사는거,3
매염방 누님은 어디에 나오나요?? 찾아봐도 안보이던데...,3
어디서 볼수있는곳 없을까..참 추억의 영화,3
보고싶은데 대체 어디가서 봐야되나요ㅡ ㅡ 우리동네는 죄다 안하던데,3
옛날에 f던거라 기억도 안나고 잇엇는데 수련회가서 보여Z는데 어디서 본내용이어서 물어보고 찾아f는데 봐던거네 새롭다,3
"기자 평론가들의 평점을 보며, 이들이 얼마나 중국에 대한 이해와 정보가 부족한지 느끼게 된다. 중국 대도시에서 흔히 일어날 법한 정말이지 현실적인 배경과 장소, 그리고 인물들....처음에 이 영화를 봤을 때 저 여배우가 이리도 크게 될지 정말 예상못함",3
"흑연비수, 합기도 어디서 볼수 있나요? 갈켜주세요.",3
파격적인 소재를 나른함으로 다가간. 여백이 매력인 영화. 시간이 멈춘 듯조용히 흘러가는 장소에서 같은 듯 다른 연인을 대하는 어머니라는 여자,3
ㅉㅉ 3점준것들 니들이 영화 만들어 봐라 어디서 개멋 만들어서 ㅉㅉ 개인적으로 언더월드 시리즈중에 제일 재미 있구만,3
이 드라마 어디서 볼 수 있나요?! 어디서 보는지 아시는분 제제발 알려주세요ㅠ,3
이런멋진신인을어디서!!^^ 시나리오가좀아쉬웠지만감동적임,3
세계 어디서나 정치 경제 문화 사회 전반에 걸쳐 변화가 절실한 상황이지만 변화를 가져올 방법이 없다는게 함정인 것 같다...,3
예상하지못한 반전이 아니였음에도 불구하고마지막장면에서 눈을뗄수가없었다음악 장소 연기 표정 연출까지 모든게 완벽 그자체,3
이 영화는 영화관이 아니라 비오는 날 늦은 오후 '집'에서 알리오 올리오 먹으면서 포도주 아닌 커피 홀짝이며 '혼자' 봐야하는 영화다. 그럼 알 수 있다. 사람이 3.5시간 만에 어디까지 우울해질 수 있는지.,3
"우리나라 엘리트스포츠의 현실을 잘 반영한, 좋은다큐네요 프로에가지못하는 야구선수들은 어디로가야되나 저변확대가 필요합니다",3
이것 만큼은 어디 내놔도 부끄럽지 않을 명작이다 어렸을 때 f었는데 내용 전부 기억난다,3
음악 감독이 조니 그린우드였네요 그리고 리치 먹는 장면은 일반적으로 가장이 가운데 앉는데 케빈이 가장의 위치에 앉아있는 것은 케빈이 사실상 그의 악마성으로 집안을 장악하고 있다는 걸 보여주려는 연출이 아니었나 개인적으로 생각해봅니다,3
마지막 시간을 두고 우린 어디로 무엇을 해야할까? 그저 하고 싶은대로 가고싶은대로 바람에 몸을 맡기며 자유롭게 천국에 문앞으로 갈 준비만 하면 된다....근데 이 영화가35세..관람인..많진않지만 야한..콜록콜럭..역시 명작이야!!,3
정말 소장하고 싶으나..... 어디 영화 파일 구할데 없을까요??,3
보고픈데.... 어디서 찾을 수 있나?ㅠㅠ,3
"연출, 연기, 음악, 장소 등등 모든 것이 다 맞아떨어진 영화 이 영화에 공감이 가는 것이 무섭다",3
영화 좋네... 캐스팅도 좋고... 스릴러물과는 또다른 위태로움과 긴장감이 느껴졌다. 어디로 튈지 모르지만 기어이 안정적인 궤적을 그려내는 셔틀콕이라는 제목도 좋고...,3
이런거 어디 더 없나..,3
어디서 많이 듣던 목소리였는데 아만다였어!!,3
아니 이렇게 잼있는 드라마 요즘 세대에 어디있대 CG좀 과하게 썼다고 뭐..새롭지아는가?애정 드라마 넘치는세대에드라마있어서 감사해야되..매일 사랑 이야기보다.이렇게 흥미진진한 드라마 13년에 한번꼴이야.그러니 욕하지들말고 잼있게 봅시다.얼마잼있어!,1
모든사람 위치 알 수 있는 지도 나도 가지고 싶어ㅠ,3
어디서 본듯한소재?였지만 당시에 꽤 재미있게본 드라마,3
나는 도대체 이게 왜 5점대인지 이해가 안간다. 이건진짜 개명작인데...인간의 욕망이 낳은 광기가 어디까지 갈수있는지를 산을 통해 잘나타낸 영화라고 생각한다.,3
어디서 들어 본 줄거리이긴 하지만 기대안하고 봐서 그런지 재미있었음...,3
심리묘사와 장소의 대비가 인상적이네요.쓸쓸한 이야기지만 아름답다고 느껴집니다.한동한 가슴이 먹먹할듯 싶네요.,3
어린시절이 그리울때면 가장 먼저 생각나는 영화네요아빠어디가에서 애들이 보물찾는것도 이거 패러디지 싶음 뺀질이 형역의 배우가 올드보이 리메이크 주인공으로 나온다고하니 기대됨,3
너무 잼 있어서 보고 또 봤던 기억이나네요장국영은 이세상에 없고 왕조현은 어디론가 사라져 버려서 지금은 볼수없지많 원조 천녀유혼으로 다시보게 되니 반갑네요,3
기대안하고 봐서 더 큰 감동이었나. 아일랜드의 멋진풍경도 감상하고 에이미 애덤스와 매튜 굿의 콤비같은 한쌍이 어우러져 오랜만에 푹 빠져 본 영화. 여자라면 누구나 로망인 멋진 프로포즈. 아일랜드는 그 프로포즈 장소의 화룡정점 같았음. 배경 넘 멋짐 ~,3
이게왜 영화..? 인진 모르겠지만 내친구의집은 어디인가 화이팅!♥,3
포스터.... 웃음의 지뢰밭? 완전 싸이코패스네 - -;; 미친 이게 어디가 웃기다는거여 미친놈....,3
이 영화 어디서 구할때 없나? 어렸을때 정말 잼있게 R었는데..,3
"영화에 대해서 비평이많은것같은데, 내 기준으로 이영화 정말 참신하다고 느꼈다.. 이런영화 또 어디있을까 하고 찾게만드는 묘한 매력이있음.",3
다시 보고 싶어서 35년만에 검색해보는... 하지만 어디서 구할 수 있을까...,3
겁나 잼잇다....촬영장소는 어디야.ㅋㅋ,3
겁나 잼잇다....촬영장소는 어디야.ㅋㅋ,3
보고싶은데 어디서 구해요?/ㅜ,3
컬트의 대가 린치다운 작품! 현실과 꿈의 경계는 어디인가? 해석은 감상자에게...,3
이 영화는 도대체 어디서 볼 수 있나요? ㅠ,3
이 영화 어디서 구할 수 있을까요?,3
어디서 볼 수 있나요? 상영작이라고 뜨는데 볼 수 있는 영화관이 없네요.,3
23대초에본영화 어디선가 이음악이 나오면 이영화가 생각남 슬프고도 아름다운영화,1
전미선은 어디다 붙여놔도 연기소화를 다 한다...본인에 맞게-,3
어디로 갈껀데? 가면서 생각하지 뭐..,3
도대체 이영화는 어디가면 볼수 있나요? 다시 한번 보고 싶다,3
멋진 대사들로 가득찬 영화. 이토록 모든 사람들이 사랑할만한 요소들만 고루 모아논 영화가 어디에 있을까.,3
누구나 요리를 할 수 있다.아무나 위대한 요리사는 될 수 없다.그러나 요리사는 어디에서든 나올 수 있다.,3
"우연히 무료영화 라서 그냥 봤다. 재밌다. 걍 재밌다. 인간의 본성이 나타나는 그곳...탈출한 3인 나가보니 온통 폐허다...살 곳이없다,..어디에도..핵전쟁의 최후가 그러려니..끔찍하다!!!",3
저예산임에도 긴장감이 지리네요..ㄷㄷ장소도 정말 신선하네요 새벽의 조용한 톨게이트..감독 존경해,3
한 13년전쯤에 이영화가 등장했더라면 참으로 좋을뻔 한 영화다. 어디에선과 보는듯한 전개와 결말이다. 그게 조금 아쉽다. 영화 자체는 나쁘지 않다.,1
내옆의가장소중한우리가족을 다시한번생각하게해준드라마..매일직장생활에치여 정작중요한것을놓치지만 다시한번 가족의중요성을느끼게해준드라마♥ 고맙습니다 이후 눈물샘을자극한드라마 이번연말MBC연기대상에서 수상을 기대합니다^^,3
근육덩어리 남성의 임신체험기 ㅎㅎ 대체 아기를 어디로 낳은거야~,3
쓰레기 소재? 어디 쓰레기소재 하나라도 안쓴 범죄 스릴러 액션 영화 있나,3
대부분의 글들이 인신공격성 글들만 가득하군요 이런글들은 네이버에서 자체적으로 삭제 해주면 좋겠네요 이곳은 작품을 논하는 곳이지 그들의 개인삶에 대한 평가의 장소가 아닙니다 그들의 삶을 우리가 왈가 할수 있는 자격이 있을까요?,3
요즘 어디서 볼수 있어요?찾고 있는데 쉽지 않네요,3
"어디선가 본듯한 흔한 인물이 아닌 심도 있는 인물 설정이 돋보인다.불안한 심리를 가진 두명의 주인공의 아슬아슬 줄타기사랑. 그리고 그 끝. '인간중독' 마지막 장면을 보고 제목이 이해됐다. 따뜻한 봄볕 아래 강렬하게 중독되고 싶다, 그 누군가에게.",3
그들만의가장소중했던순간들속에서문득문득피어오르는 나만의가장아름다웠던추억들..,3
헐 이 명작이 평점이 6점? 개어이없다 페이크 다큐의 창시작이자 이 영화를 본후 거의 대부분의 이 장르 영화들을 찾아봤지만 결국 블레어위치 보다 나은 영화를 보지못했다,3
다운받아보고 싶은데 어디 받을때가 없을가요?,3
"ㅋㅋㅋ평점남기는 인간들 대단하다.지들이 전문비평가인줄 알고 평가 남기고, 난리났네. 니들 도대체 어디소속이냐. 민방이출신 평론가냐 ㅋㅋㅋ? 걍 보고 잼있어여 잼없어여 정도로 끝내라좀 니가 마우스로 띄엄 띄엄보는수준이라 잼없고. 딴님들은잼있어요~",3
졸 재밌어요~출연진들부터 대박인데ㅠ조영이다니ㅠ시청률은 어디서 집계하는건가요?저조한 시청률 말도 안돼ㅠ드라마 너무 좋아요!종영 노우!,3
임형주님 능력은 어디까지 인가요?13점 만점에 13점만 드릴 수 있다는게 무척이나 아쉽네요..시놉 배은 감독 연출 모두 좋았습니다^^,1
자신의 부끄러운 역사를 이리 담담하게 돌아볼 수 있는 독일인의 성숙된 역사의식이 일본과 비교된다. 그러네 어디서 개봉한 거요?,3
"어디가 감히 평점이 7점이야 박신혜님 나왓으면 적어도 9점은 드려야지,",3
"진짜 대박이다!!!! 기가막히다!! 연출,촬영, 편집, 연기, 미술 모두 다 너무나 훌륭하다. 갱 영화중에 단연코 제일이라 말할수 있을것같다!!!! 어디서 날아올지 모르는 총알에 2시간내내 완전 스릴감 넘치게 봤다. 대박강추!!",3
이번 블랙박스편 너무 재미있게 봤네요.블랙박스 구매할때 참고하면될듯.걍 회사이름도 얘기하지. MD가 어디꺼에요? 제일 좋은것같던데..,3
야 나 총장이야 문열어!! 어디 대학 총장이레?? ㅋㅋ,3
세금이 어디로 줄줄 세는지도 몰랐던 순진한 국민들 데리고 논거지...ㅋ 아직도 줄줄 세는 중...,3
한편의 성장소설을 읽는 느낌이 들었다.특히 꼼꼼하고 반전이 있는 줄거리가 매력적이다,3
이영화어디서 볼수있나요?,3
다시 봐야겠어요 어디서 찾나;;;,3
도대체 왕가위의 끝은 어디인가?,3
비둘기여 어디 있느냐? 싹쓸이가 무엇인지 보여준다!!!,3
사람 사는 곳은 어디나 똑같다. 미국이나 한국이나 시골이나 도시나 부자나 가난한 자나. 등장인물들의 마음씨가 아름답다. 잔잔하고 흐뭇한 영화,3
다운어디서받나여,3
"이 나라의 제노포비아, 과연 어디까지 가고 있는지?",3
이 영화...어디서 볼수있나요 ㅠㅠ진짜 보고싶은데 미치겠네...제발 연락좀해주세요,3
이영화 어디서 보나요?,3
이 영화 어디서 볼수있죠?,3
지금쯤 어디선가 잘 지내고 있는 그녀와 첫테이트날 극장 맨앞줄에서 봤던 영화다 첫테이트의 설레임과 떨림으로 내용이 전혀 기억이 나질않아 최근에 다시봤던 영화...대작은 아니지만 꽤 재밌네요ㅎ,3
예쁜영상 사람사는문제 어디서나 다 똑같은듯 ㅎㅎ,3
또보고 싶은데 어디서 보죠???,3
이거 너무 보고 싶은데..ㅠㅠ 어디서 찾나,3
"최고의 배우,최고의 연기,최고의 장소,그리고 최고의 영화",3
홍수현은 어디서 뭘하지.이 드라마를 본 후 기억나는건 연기 제대로 했던 홍수현뿐.,3
츄리링입은 저격수 포스가 개쩔죠잉 근데 저 츄리링 어디서파나여?,3
아니 도대체 이거 어디서함 보려는데 찾을수가없네 극장상영끝낫나요??? 아니면 어디극장만하나요????,3
남자배우가 슈퍼소년앤드류였구나..어디서 많이 봤다 했더니만.,3
박하선 이제 어디서봄 ㅡ,3
보고싶은데 어디 영화관에서 볼 수 있지?롯데시네마 CGV 다 안하네 ㄷㄷ,3
사랑 못해본 사람들만 죄다 평점을 낮게 준것 같네. 내 눈엔 사랑에 빠질수 밖에 없는 상황이 여럿 있었다. 도대체 어디가 그렇게 사랑에 빠질 순간이었는지 궁금하면 syksyksy 네이버 메일 보내시길. 연기자들이 전부 과하지 않게 연기 잘만하더라.,3
태안 앞바다를 오염시키고 태안 주민의 생계와 건강을 짓밟은 삼성을 상대로 싸워줄 사람은 어디 없을까?,3
슬프고 아프고 먹먹하다 아이들의 시선르로 그려 더욱 그렇다 나는 두려움을 속이며 어디로 가고 있는가,3
"발생시기는 2311년초, 최초발생장소는 센다이로 재앙의 내용만 다르지 정확한 예언",1
이 영화 어디서 받어 ㅡㅜㅜㅜ,3
내가 이걸 개봉당시 극장가서 봤지.사람들 반응 좋았다 ㅋㅋ 김지운 역시 어디서 본건 많아가지고ㅎㅎ,3
"이것은 나의 이야기? 로맨스와 현실 사이, 그 어디쯤... 영화 속에는 내가 경험한 그 시간과 추억, 고민과 결정의 순간이 그대로 담겨있다.",3
세계대회치고 장소랑 사람만 다르지 세계적인 느낌은 없네요 ㅋㅋ 글고 3과 엔딩이 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿 ㅋ 보면서 느낀게 진짜 특이한사람=똑똑한사람 ㅋ 이란걸 다시한번 더 알았네요,3
나도한번 근심.걱정 모든고민들을 떨쳐버리고 어디론가 가고싶다..,3
패러디물중 상위권에 위치할정도로 웃긴영화,3
막장소재.러브라인이 주를 이루는 드라마들 사이 찾아볼 수 없는 감동과 열정이 있는 착한드라마.다소 뻔하다고 사람들을 자극시킬 소재가 없다고 생각할 수 있지만 솔직하고 꾸밈없기에 더욱 와닿는다.,3
정말찡 하게잘봤음다.글구 배겨음악 어디서구할수있저...,3
도대체 상영관이어디냐고,3
마지막 장면이 정말 감명 깊다~ 톰행크스가 바라본 곳은 바로 관객들~ 그들이다! 어디로 가야할지 방황하는 이들에게 얘기한다~ 걱정하지마! 넌 어디든지 갈 수 있어라고!,3
"사랑은 어디에나 있고, 드러내야만 가치가 있다.",3
이거 디브디 어디서파나요?-_-,3
"그런 시궁창같은 곳들은 어디서알아낸건지..앵글매우환상적, 보기힘든 한국영화",3
훈훈한 스토리 굳! 물론 파인이 때문에 보게된 영화지만 어디 영화가 배우만으로 높은 평점을 얻을 수 있으랴. 파인이 꿀떨어지는 연기력에 뿅간건 사실이지만 이런종류의 로맨스 오랫만이라 뭉클뭉쿨~,3
갑자기 어디선가 들려오는 브금.,3
이영화 어디서 볼수있죠?,3
아 이거 정말 보고 싶은데 어디서 보나요ㅠㅠ알려주세요,3
이거 dvd어디서구하나요?,3
저도 내공까지 써가며 찾고 싶었던 최고 극장만화 비디오로 소장 했었는데 어디갔니 ㅠㅠㅠㅠ,3
너무재밌게잘봐서다시보고싶은데지금은어디에도찾을수없는영화..ㅠㅠ,3
촬영장소가 내가다닌고등학교라깜짝놀랐음 용두동의.....^^,3
"아주 교훈적이다. 인생에 대한. 삶에 대해서, 다양한 가치와 나아가는 방향들에 대해 무한하고 도전하는 정신의 중요함 등 많은것을 느끼게 했고 보고난 후에도 가끔 떠오르게 하는 명언s을 남겼다. 어디까지나 주견이지만. 이 정도면 만점이라 생각한다.",3
이거 어디서 영상 구할 수 없을까? 다시 보구 잡네~,3
중간에 반전을 알아채긴 했지만 어디선가 본듯한 이 반전이 63년대 영화라는 사실에 놀람. 최근에 본 여러가지 반전 영화들은 이 영화를 모태로 한 것 같네요. 잘봤습니다.,1
아빠어디가 준수아빠 생각하고 보다가는 ...ㅋㅋ,3
어디 최수영 같은 여자분 안계시나요?ㅠㅠ 드라마지만 부럽다,3
이루지 못한 사랑에 아쉬움이남는다 전쟁이 낳은 비극을 나타낸다 전쟁은 역시 결코 없어야한다 But 비비안리 연기만점 and 로버트테일러 같은 남자 어디없을까?,3
영화는 좋은데 리뷰에 아르피카 라고 써있는데 어디붙어있는 땅?ㅋㅋ,3
부자들 얘기 드라마 아니면 어디서 접하겠어요? 루루공주 홧팅!!,3
와 재밌다 이런종류의 영화 또 어디 없나? ㅋ,3
"원피스보다 나루토가 취향이다. 만화주제에 감성을 자극하는 뭔가가 있다. 어디선가 몇번 본거 같은 기시감 가득한 극적장치지만, 잘만들어졌다는걸 부정하기 힘든듯.",3
아.. 이거 진짜 보고싶네요ㅠㅠ 보고싶은 방법 어디 없을까요ㅠㅠ??흙흙,3
"감동적입니다. 누군가를 용서하고, 슬픔을 잊는다는 것, 어디까지 할 수 있는 일일까요.",3
누구나 언제든지 어디로든 여행을 떠날 수 있다!,3
보는내내 광대 승천하게하는 신하균의 로코연기!이게 마흔살에 가능한 연기력이란 말입니까?그의 연기의 한계는 어디까지인가요항상 기대하게되는 배우입니다^^,3
문화적 차이는 있을지라도 어디든 사람은 다 똑같다,3
최고임.. 전편보다 좋은 후편도 드문데 갠적으로 2가더좋았음. 콜린퍼스같은남자 어디 또 없을까,3
이 영화의 원제는 Nowhere in Africa (아프리카 어디에도),3
어디서 구할데 없나요? 정말 다시 보고 싶은 영화인데..,3
ㅠㅠ..어디서구할수있을까요...다시보고싶다..,3
어디 나라짱같은 선생님없나~~,3
"혼자 당할수 없어서 13점.이해안가는 스토리 전개. 아버지는 엘리베이터로 내려오고, 애들은 계단으로 내려오다 납치榮쨉 계단은 안올라가보고 아파트 밖에서 애들을 찾는 아버지,납치장소가 같은 아파트 4층인데 의심없이 해달라는데로 다해주는 짱구",1
굉장한 영화다 인간의 상상력은 어디까지인가..,3
어디서 많이본 스토린가 했더니 광해였다. 진부하지만 나름 괜찮았다.,3
다시보고싶은데 어디서 봐야하나..,3
내 인생영화... 해리포터만한 영화는 어디에도 없는것같다. 스네이프 사랑해요♡,3
레드코너 어디서 받아요 osh537kr@네이버 로 알려주 감사해요,3
정말 아름다운 일본녀들의 매력이란 그 끝이 어디인가??,3
똑같은 고민에 허우적대는 젊은 내 친구들에게 꼭 보여주고싶다. 영화 속의 어떤 흘러가는 말처럼 내 친구들도 어디에 가고 누가 되던 나와 같이 보았던 꿈이 고스란히 혈관속에 흐르고 있다고 믿어 의심치 않는다. 꿈을 잃은 평론가들의 굳은 피가 아니라.,3
"다크나이트라이즈의빌런 베인역할의톰 하디가 어디서 굴러먹었는지(?)알수있다.그를 베인역할에 캐스팅할수있었기에,소중한 필름.원래부터,연기잘하던 배우.엠마 왓슨에,주드 로,샘 멘데스,크리스토퍼 놀란,비틀즈,스팅,영국에는 인재가 참 많다.브리티시인베이젼이랄까",3
집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도~ 우우~ 기다려 우우~ 친구여 집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도,3
가장 높은 위치까지 올라간 스포츠영화,3
"어린시절 언젠가, 어디에선가 맡았던 잊을 수 없는 좋은 향기같은.. 보물함이 있다면 그 속에 소중히 담아두고 싶은, 참 아름답고 아련한 영화.",3
영화저널리스트 김형석씨 도대처 어디가어떻게불편했다는건강?및도끝도없이 그냥까기만하면 있어보이는줄아시나...,3
죽기전에 봐야할 영화로 어디선가 꼽길래 봤던 영화 슬럼독 밀리어네어 처럼 빈민가를 그려냈다 차이점이라면 슬럼독은 과할 정도의 긍정의 영화라면 이 영화는 그 빈민가의 현실을 아주 적절하고 사실적이게 잘 그려냈다.,3
군시절 내무반 휴게실에서 쪼그려 앉아 봤던 기억에 남는 아름다운 영화 그당시 자유가 그리운 위치여서 그랬는지 아직까지 기억에 남는다.,3
외계인이 어디나오냐고,3
인간적으로 평점 너무 낮다~그래서 13점준다. 13점까진 아녀도 6점정돈 줄만하다~공포스러운장면은 없지만 자신이 다니엘이라고 생각하고보면 이보다 더큰공포가 어디있겠나..나같아도 죄책감과 공포심에 미쳐버렸을듯..결론은 할망구가 모두의 인생을 망가트린거,1
"주여 감각이 영혼에서 분리되지 않고 조화되는 세계, 어디에 있습니까",3
어디 예고편이 왜업서?,3
나의 주인공은 어디로 가는가?,3
이거 진짜 재밌게 봤었는데... 어디 구할수 없나...,3
조선정쟁 한 마디에 너무 과민반응들 하시네... 우리나라가 위치한 한반도도 우리나 쓰는 명칭이지 현재에도 한자어권에서는 조선반도라고 부르고 있습니다. 주인공 아버지도 참전하여 전사한 게 아니라 물자수송 하다 북괴군에 공격 받아 죽었다는 설정이겠죠...,3
꼬마 때 스튜어디스가 뭔지 처음 알았던...,3
죄송한데 이영화 어디서 구할수있죠?,3
정말 이거보면서 생각도 많아지고 너무 잼있었어요... 이런영화 어디또없나 ㅠㅠ 진짜 고마운거같애요 이런영화를 만들어줘서,3
"평점남기는넘들 죄다지잘난맛에사는왕들이네 재밌기만한데,대체 어디까지가야만족하냐",3
보고시퍼도 어디서봐야하나요,3
다시 보고싶은영화 따뜻해요 스스로 어디에 붕대를 감아야 할지 생각해보게하는 영화,3
OO전까지도 비디도테잎 가지고 있었는데...잊어버리고..이 영화 진짜 정말 다시 보고싶은데 어디가야 볼수 있나요???찾을 수가 없군요,3
"병달이와 봉미, 어디선가 행복하게 살고 있겠지? 보고싶은 절봉이도...",3
"(좋은 뜻으로) 시청자들까지 DID 오게 만들 드라마입니다. 마음의 상처는 단순히 극적 재미를 위한 장치가 아니라 함께 이해하고 끌어안아야 할 아픔임을 꾸준히 설득하기 위해 다가가려는 모습이 보기 좋습니다. 어디 가서 막 자랑하고 싶어요, 이 드라마.",3
이 영화 보고싶은데 어디서 구할 수 있나요?,3
우리 어디로 가나요 .. 글쎄요 어디로 갈까요 ..다시봐도 잔잔한 영화 류승수님 출연료가 무척 궁금하다 .^^배용준 슴가가 너무 큼 예진이의 연기가 난 참 좋다 ...♡,3
마사루형*어이신지아직도권투해?*예전에관뒀어요*그랬군*형은요?*백수지뭐*어디가요?*일자리찾으러*타세요*됐어*옛날처럼한번타보세요♬만담콤비*영업사원→택시기사死*자기조절실패로무너진신지*중간보스에서퇴출당한마사루우린이제끝난건가요?*바카야로!아직시작도안했어^-^v,3
이영화 어디서 구할수 있나요?,3
평점이 너무 박하다. 저 정도의 구성과 내러티브의 굴곡을 매끄럽게 이끌수 있을 정도의 연출력이라면 능력이 있는건데 어디서 못데 먹은 싸구려 코메디에 눈만 버려 먹서서... 쯧...,3
"뭔가 영화의 복선이 중간중간 보여서 살짝 내용이 예상되는게 살짝 아쉬웠지만 원테이크 촬영인데...ㅋㅋㅋ잘한듯, NG안내고 저렇게 길게간게 어디냐는...ㅋㅋㅋ",3
자막있는 것 어디에서 다운받을수 있나요,3
사랑과 추억에 관한 왕가위의 최종 완결판! 과연 진정한 사랑은 있는건가? 어디에?,3
이영화다시보고싶은데어디사이트에도없네요..저 일라이져우드 여기서부터 끼를 ^^,3
자연스럽게 어디서나 춤출 수 있는 분위기가 형성될 수 있기를...,3
정말 가슴 찡한 이야기였습니다. 어디 가도 이렇게 가족애가 따뜻한 드라마는 없을 것 같아요.,3
성룡의 한계는 어디인가 ?,3
"좋아하는 영화인데.. 예전에 봤지만 , 갑자기 ""러브,비하인드"" 이런 제목은 어디서 튀어 나온거지?",3
3점 테러범은 어디에도 있고 어디에도 없다.. 다만 이건 만화가 아니라는게 함정이다..,3
중요한건 이 기차가 어디로 가느냐가 아니라 네가 이 기차를 탔다는거야,3
젬있는거같기는하는데 이영화를 어디에서 볼수있는지 좀알려주시면좋겠네요,3
"TV 다큐로 보고 영상미, 스토리에 감동먹었는데 이제는 못 보나요? 어디서 볼 수 있나요?",3
신은 그어디에도 없었다,3
이건 어디서 볼 수 있나요? 암만 찾아봐도 없네요...,3
촬영장소는 3976년 돈암동 깨라벌중고등학교,3
"긴장감,사실감,연기,구성,연출 ,재미 모두 뛰어나다. 미국의 애국심과 과도한 폭력이 거슬리지만 완벽한 영화가 어디있겠는가?",3
이런 풋풋한 코메디물이 아주좋아. 어디서 또 못보나?,3
어디 하나 흠잡을 곳 없는 영화+_+,3
어디서 터미네이터를 팔아?,3
어디론가 다녀온 듯한 여운,3
이 영화 언제 개봉하나요? 진중권씨와 변희재씨의 대립구도가 흥미진진해 보이던데...예고편은 어디서 볼수있나요?,3
사랑의 집착 그 끝은 어디?,3
또 어디 이런 영화 없으려나.,3
도대체 ost 구입 할 수가 없네...어디서 들을수도 없고...젠장,3
방법이 유쾌하진 않지만 시도해보는 게 어디냐!,3
예전에 우울하고 힘들때 새벽에 이 영화봤는데 정말 마음이 따듯해지고 완전 힐링되는 느낌이였어요 뜻밖의 장소에서 뜻밖의 인연.. 대리만족 제대로 했습니다 아주 재밌는 영화 ~ ㅋㅋ,3
"우리에게도 있는 전쟁의 상처, 어디든 빨리 치유해야만 한다. 슬프다..",3
강하게 아일비백을 외치는아놀드 형 ㅋㅋ 근데 조코비치는 어디서 나오지?,3
촬영장소가 우리동네라 반갑다..조금 아쉬웠지만 그래도 감히 완벽이라고 할수 있다,3
이런영화는 어디서 보라는거임? 저번에 극장갔더니왠 되도않는 영화들만 극장에 꽉차있고 사전 설레발광고 많은거 막상보면 최악 끄응~,3
난 어디로 가는걸까..,3
우리는 시키는 대로 해왔고 또 그렇게 살아가고 있다. 그런 수동적인 생활은 소심한 행동과 발언을 낳게 되고 그렇게 낮고 안전한 그늘만 찾아 피신한다. 우리는 기억해야 한다. 책임감과 부담감을 짊어지고 팀을 위해 희생하는 리더라는 위치의 고독과 용기를.,3
"이 작품이 83년 더 된 작품이란 말인가? 결코 가볍지 않고, 장면마다 숨결이 느껴진다. 구두 먹는 장면, 집 무너지는 장면, 식탁에서 손으로 탭댄스 묘사하는 장면, 연애의 상처와 회복. 다 어디서 본 장면들이다. 이 영화를 모두들 차용했기 때문이다",1
"노인이 되어 죽음에 가까워 졌을때, 인간은 어디서 와서 어디로 갈지 모르는 우연적인 존재라는 것을 깨달았을때 그 공포..",3
"정치쟁이 명계남은 싫은데 배우 명계남은 좋다.. 돈 주고 볼만했다... good , 나머지 배우들도 각자의 위치에서 제 역할 다 잘했고, 채민서는 섹시했다... 이 정도면 홍보에 돈좀 더 ㎨諍 瑛 법한데...",3
지금시대에 필요한 군주 군왕 그리고 가장의 위치에 대해 생각하게 해준 정치사극,3
인간 욕망의 끝은 어디인가?,3
"박해일의 연기, 그 끝은 어디인가",3
어이 김사경씨 배우들이 불쌍하다 이런 막장 스토리는 어디에서 나오는거요? 별 아예 안주려다가 진태현 연기가 참 소름끼쳐서 드리고 갑니다잉,3
성장을 보여주는 차원이 다른 연출과 사이사이 자연스레 우릴 납득시키는 시대상. 소년의 위치부터가 비범하다.,3
'뿌리'를 깨달은 자는 어디로 가야 하나? 여운이 남는 결말.,3
DVD는 어디서.. 살 수 있나요? 알려주세요,3
보고싶은데.. 없네.ㅡㅡ;; 어디 자료 받을곳 없나여?,3
이런 영화 어디 없을까요?? 뭔가 묘하게 만드는영화인데..,3
영화제목이 많이 익은데 어디선가,3
이거 개봉했나요? 예전에 우연히 예고편 본적있어서 점 찍어 뒀던 영화인데ㅎ 근데 어디서 볼 수 있나요?,3
밑에 과유불급이라는데 이 다큐의 뜻을 모르나봄. 어디 하나를 진짜 좋아할 수 있다는건 대단한거지...삶에 찌든채 살아가다 벗어버리고 다녀온건데...,3
@아니 다들 어디서 영화보고 평점주는겨 아무리 찾아봐도 없던디,3
"좋다 너무 좋고 또 좋다, 어디서 구해서 다시 볼 수 있을까?",3
그 남자의 생각을 알아주는 사람은 그 어디에도 없었다...,3
굵은 눈썹이 이렇게 잘 어우리는 미인이 어디 또 있을까.,3
도대체 어디에 개봉한건지 ㅠㅠ오ㅔ아무대도 개봉한데기 업져 본사람들은 어디서 본거에여,3
4일동안어디서살게해주면슈퍼배드있는데서있을꺼임,3
도둑들 같은 개쓰렉이 같은 영화랑 정말 비교됨. 어디서 가이리치 스탈을 따라해,3
"난 너무 좋았다. 시나리오도, 음악도.. OST어디 없을까????? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ",3
이영화 어디가면 찾나요?ㅜ.ㅜ 정말 다시보고싶은 영화,3
촬영지가 어디죠 ? 공원같은곳이요 종소리달려있고 어디인가요 ?,3
어디하나 흠잡을 곳 없는 최고의 영화,3
진심 극중 왕조현이 뿜는 아름다움은 그 어디서도 보지못했다,3
"경치와 주변동네 너무 좋았다. 촬영지가 어디인지 궁금함아직 그 풍경이, 시냇가, 들판, 산야.. 남아있을까.... 53년전인데...주요배역중 거의다 고인인데 최은희,구봉서씨는 생존중. 여든이 넘으셨을거고...",1
재난영화마니아로써단언컨대 최고의 재난영화임.1.실제 지구종말이 일어난다면 혜성충돌이나 빙하기가 아닌 2312와 같을거임2.방주를 만드는것도 가장 현실적이고 최선의 대안.3.장소 또한 적절함4.종말이 올때 대처하는 전세계 사람들의 모습,1
정말 말문이 턱 막힌다...장르에 코미디도 있는데 어디가 코미디인가; 보는내내 가슴이 먹먹했다. 스페인역사는 잘모르지만 어느정도의 지식만으로도 충분히 공감하고 이해할수있는 영화이다. 그리고 배우들의 연기또한 정말 말그대로 OOO기였다.,3
"근 23년만에 다시 봤는데, 어디 하나 촌스러운 구석이 없다. 아니 오히려 요즈음 영화보다 짜임새나 의외성, 액션의 완성도가 높다. 감동이다.",1
대박 이거 완전 그리운데..이거 또 보려면 어디서 찾을수잇죠??아시는부ㅡㄴ...,3
정말 볼만함 어디 삼류영화인지 알구봤다가...스토리 나름 탄탄하고..시각적인 볼거리와 액션..코믹 ..그리고 주인공의 느끼한연기도 명품 볼거리라고 생각합니다.아직 삼분지이본상태서 평가올려요^^,3
전작들의 어두운 분위기는 어디론가 가버리고 아동물이 되어서 돌아온 영웅,3
직장의신 김혜수 연애의연도 이민기 아빠어디가 이종혁 이세사람의 풋풋한모습 잘봤어용ㅋㅋㅋ,3
폴 그린그래스와 톰 행크스! 한정된 장소에서 무한정 뽑아낸다. 이 실화를 이보다 더 스크린에 잘 풀어놓기란 어려울 것이다,3
대작중의 대작. 이거 어디서 다시 보나..,3
"꼭 보고싶은데, 어디서 볼 수 있냐요?결제해도 되는데..",3
정말 뻔한 반전 아닌가 ? 송윤아의 영화 불운은 어디까지일까 ?,3
너무 극소수만 보여줬다.. 바티칸을 한번 가본 입장에선 너무 실망..바티칸에 사람이 너무 많아 제대로 보기 힘들기 때문에 영화로 내심 기대했는 데 절반의 반도 영화로 보여지질 않았다..나머지 4/5는 어디 간거냐?,3
평점에 걸려들었음. 실망. 뭐 노장 액션만있고 말하고자하는 내용은 뭔지 분명하지도않고. 동료애도 없이 엄청 죽이다가 갑자기 동료애가 솟구치고.... 어디 본시리즈에 비교하는지,3
원작이 있음에도 원작을 무시한 대본과 캐릭터 분석도 안한 듯한 연기. . 재능있는 지휘자와 피아니스트는 대체어디에 있는건가요? 음악드라마임에도 배우도 스토리도 음악과 따로 노는듯한 느낌. . 노다메 칸타빌레와 비교불가입니다.,3
그래서 전작의 리얼리티는 어디에?,3
어디가 슬픈장면이죠?,3
"신성록 연기 보려고 봤는데.. 이건 뭐랄까...신성록이 비중이 있는 듯 없는 듯, 주연인 듯 아닌 듯. 내용도 있는 듯 없는 듯. 임펙트는 어디가서 국 끓여 드셨나봐요..ㅠ",3
평점도 얼마 없는 이런 영화...! ㅋㅋㅋ개연성은 어디로...,3
쿨러닝 표절. 쿨러닝 보다가 어디서 본 것 같은 스토린데 하고 생각해 봤더니 국가대표가 딱 이 내용이더라... 국가대표는 단지 엄마 요소만 추가한거지ㅋㅋㅋ,3
심은경 씨 예전에 영화에서 봤던 그 모습 어디로 갔나오...전혀 사랑스럽지도 않은데 억지애교연기를하질않나.... 사람이 이상해보이고 정상아닌것같아요.. 한국의 여자오타쿠느낌... 시끄럽고 귀찮은 여친느낌..와.. 역할이.사람이 이토록 버려놓다니.,3
포스터 합성쩌네...몸은 엇비슷한 위치인데 머리는 주윤발이 앞으로 나와있고 두사람의 얼굴사이에 그림자처리가 얇아서 샴쌍둥이마냥 머리가 붙어있네. ㅋㅋㅋ,3
첨에는 감칠맛 나게 하더니 가면갈수록 답답하게 가냐 임팩트좀 강하게 좀 주고 주인공의 기백은 어디갔냐 졸 잼이 없게 한다 주인공 질질 끌려다니고 처음에 주인공 캐릭은온데간대도 없고 드릅게 재미 없내 이제 안볼란다 퉤,3
비어디드 드래곤저러다 탈출해서 토착화되면 어쩌죠?뉴트리아 배스 블루길 황소개구리 등등,3
후....내 조로리 어디갔나요,3
에라 거지같다 작가구 연출이구. . . 어디가서 드라마 했다고 말하지마라,3
평점 3점_한 장소 끝내기 제2의 구발유발자_시간 아까울 정도의 영화네요,3
ㅈㄹ하지말고 21일날 개봉이라매 도대체 어디서 개봉한건디?롯데시네마라고 해서 홈피 가봤는데 개봉예정에 떴다가 21일 되니까 아무정보도 없네 이런 디질랜드 보고싶다고,3
어디서 본듯한 내용만 짜집기한 영화. 3점정도.,3
버럭버럭 왁왁 끼악끼악 어디가 감동인가? 갑자기 소리지르고.. 눈물 글썽거리는게 감동인건가 ㅎㅎ 알 수가 없네... 어설픈 심파에 어설픈 코메디.. 연기 잘한다고 생각했던 배우들로도 이런 영화가 나올 수 있다면.. 그 역시도 대단하다 할 수 있네요..,3
이런류의 영상물들은 도대체 어디서 수입 창출을 하는지 궁금할 뿐이다,3
헐...어디서 이따위 영화를...공포도 드라마도 아닌 사이코적인....,3
티비에서 하는데 골때린다. 저런건 나도 만들겠다. 다들 어디서 보셨는지 궁금...,3
또..아버지의 신분으로 아들의 위치 지정..몰입안되..재미없었음..왠지 오글한 대사..,3
근데133억 어디갔슴?,3
닉쿤은 어디 갔음..?,3
유리코는 어디에 있는거야,3
어디선가 많이 보던 스타일의 구태의연한 영화 저질....,3
가문시리즈의 막장. 1편과 2편의 재미는 어디로 ?,3
어디서 알바를..그냥 재미없습니다. 호감순에 나오는 평가들 다 가짜,3
킁킁 어디서 썅내 안나요??정도것 해야지.... 남주여주 비주얼 보고 겨우 참음,3
어디서 본 듯한 상황과 장면들이 좀 진부하게 느껴진다,3
결말이 놀라울 정도로 시시했고 스토리에 기반이 없는듯 탄탄하지 못하다. 중간중간 약간의 억측스러운면도 있었으며 후반 절정에서 어디서 많이 본듯한 흐름이었다,3
우리 선희랑 다른게 뭐냐? 같은 장소에서 촬영하고 이선균 등장시키고.. 여주만 바뀌고.. 어디서 많이 .봤던 구도라했더만 똑같은 내용으로 제목만 바꾸고.. 이 양반이 진짜 교수했었음 133퍼 여제자 따먹었다는거군.. 에이 퉤,3
우리 선희랑 다른게 뭐냐? 같은 장소에서 촬영하고 이선균 등장시키고.. 여주만 바뀌고.. 어디서 많이 .봤던 구도라했더만 똑같은 내용으로 제목만 바꾸고.. 이 양반이 진짜 교수했었음 133퍼 여제자 따먹었다는거군.. 에이 퉤,3
한가인을 보고싶다면 추천하지만 그외에는 어디하나 볼게 없는 3류드라마,3
어디까지 가나 보자 했더니 정말 갈 데까지 가는구나.,3
아 이 뭐 쓰레기 같은......어디가 공포 스릴러라는건지.....시간 아까워.....,3
최악은 아니지만 극본과 연출이 중구난방..어디에도 촛점을 못맞추고 갈팡질팡...주제에 천착하는 진지함도 어중간..오락적인 면에서도 어중간..보다가 하품만 나온다. 시간이 남아도는 사람은 그럭저럭 킬링타임할 수있는 정도.,3
애들 넣어서 아빠어디가 팬들 좀 구슬려보려했겠지만 그외 사람들은 절대 거들떠 보지도 않고 심지어 그 팬들 조차도 이게 뭐냐 싶은 희대의 똥캐스팅,3
아버지는??????어디갔어??? 글구 지하실에서 통조림 쳐묵한건가??ㅋㅋ,3
어디서 마이너리티리포트를 들먹여.. 수준낮은주제에..,3
이런 말도 안되는 웃기는 영화 처음봄..그 많은 상어 어디서남 ?상어가 물밖으로 나오면 별수 있음 ?어차피 죽어가는 상어들한테 불쌍하게 왜그러는데,3
어디서 많이 본듯한 뻔한 스토리와 진부한 표현전개..여주인공 얼굴 가슴 넘 성형한티가 나서 그닥 판타지가 없네요...,3
편의점엔 멜로도있고 공포도있고 다양한 알바생의 애환이 있다 ㅋ 참유치하게 편의점주가 전두환이래. 온리첨부터 끝가지 장소는 쭈욱 편의점 알바생과 점주는 b급배우들 정말 초저예산으로 찍어놨네. 딱히 특별하지두않구 그냥 지루하고 허접함.,3
편의점엔 멜로도있고 3도있고 다양한 알바생의 애환이 있다 ㅋ 참유치하게 편의점주가 전두환이래. 온리첨부터 끝가지 장소는 쭈욱 편의점 알바생과 점주는 b급배우들 정말 초저예산으로 찍어놨네. 딱히 특별하지두않구 그냥 지루하고 허접함.,0
존맥클레인어디갔니?,3
귀엽지만 심심한 내용...하치 캐릭터 어디서 봤더라...,3
대체 어둠속으로 사라진다라는게어디로 데려가는지 궁금해죽겠는데 어이없게 끝나버렸네요,3
에효 원작의 기묘발랄함은 어디로 갔니,3
코미디? 어디서 웃어야 하는지 ....,3
색채도 상상의 나래도 죄책감을 덜기 위한 노래도 똑같은 장소나 소품 반복도 뭐 이것저것 사용한 건 좋으나 난해하다. 나같은 멍청이는 이 영화를 보고 대체 무슨 생각을 해야 좋을지 고민이다. 나름 긴장감을 유지하는 재미는 있다. 선과 악? 에 대하여?,3
끝과 시작의 의미는 어디에?,3
어디서 웃어야할지 도통 감을 못잡겠다,3
별점한개도 아깝다..ㅠ..디즈니나 픽사급을 생각한다면 절대 비추.. 스토리는 디즈니카의 어디쯤이고..연출..음악..은 우리나라 티비판 애니만도 못하다...더빙하신 성우분들께 경의를 표함..처음시작할때 스폰광고가 한개도없을때알아봤어야했는데..ㅠ,3
"저예산 영화 매일매일 깨끗한 군복 세차한 깨끗한 전차, 탱크포에서 초등학생용 폭음탄이 탱크 파괴도 안됨 초딩영화 너무 성의없다. 마주친 순간 모두 초토화는 그 어디에도 없는?",3
설정적인 부분만 가득한 영화. 감정은 어디에?,3
프랑스 애니에게서 엿보이는 프랑스 영화의 단점들. 평론가들 진짜로 이게 재밌더냐? ㅡㅡ; 어디서 약을 팔어,3
533억 어디다 쓴겨 ㅡ.ㅡ,3
1시간 33분 중에 1시간이 넘게 허접총격전이네..ㅋㅋ 이런 자신감은 어디서 나오는 걸까,3
대체 어디에서 웃어야 하는지.. 한국의 정서와는 좀 틀린듯..,3
전현은못봤지만쓰레기영화다액션이어디있냐처음으로지루한영화다브루스때문에2점,3
어디선가 분명히 수십번쯤 본듯한 스토리. 원빈의 원맨쇼,3
왠만하면 8점준다. 어디다 언더월드에 비교를해 맥주맛도 모르는것들이.,3
"이 다큐 어디에 인간의 존엄성과 윤리성에 대한 성찰이 있는지?? 모든 혐오감을 특정 국가의 어부들에게 떠넘긴다해서 지금 이글을 읽고 있는 당신은 예외일거라는 커다란 착각은 버려..""살생""이라는 절대명제 앞에서 인간이 만들어낸 도덕적 잣대는 의미가없다",3
세상 어디에도 없는 고품격 로맨스.,3
청춘은 어디가고 만화는 어디있는가. 지루하고 그저 그런 영화.,3
영화 평점 처음 남겨봄. 본 중 제일 쓰레기 같은 영화라서 어디에든 욕을 해주고 싶었다. 정말 어마 무지 거지 똥 휴지 같은 영화의 사례로서는 볼만 함. 세상에 좋은 배우들 데려다가 돈 발라서 이런 걸 만들 수도 있구나.,3
감독 심승보 종북주의자로 판명.. 다 떠나서 이건 국보법으로 엄중하게 다스려야 한다.. 새끼야 이적할려면 니나 가서 해라.. 어디서 선동질?,3
"얼굴이 부자연스러워~ 이상해~ 고전적 여인의 섹시함도 아니요, 스토리도 베드신도 어디에도 집중이 안된다.",3
이거 보시는 분들은 영화 눈감고 봐요 정말 최악이네요어디 내용이 83년대 내용이고 절대 보지마셰요,3
"뭐 세상사 이것보다 더한게 세상이고, 사람은 욕망에 의해 악으로 변해가는게 일반적이지만.. 아무생각없이 봤다. 갑자기 막장이 나와서~ 의아했음... 한순간 욕망에 변하가는게 개연성이 부족했음. 김혜나씨 어디서 봤나 했더만 ""역전의명수""였구나..",3
어? 이거 어디서 많이 봤는데??,3
"아름다운 청년,우리들의 일그러진 영웅 홍경인은 어디에??",3
와 정다빈 옛날남친이네 어디서 많이봤다했드니만....? 정다빈이 죽을때 일부러 사랑하는 사람 OOO보라고 옆에서 죽엇을까...석연치않다,3
그들은 어디서 와서 어디로 가는가? 그냥 학살만 하는게 목적?,3
무슨 짜집기 영화마냥 어디서 본듯한 상황과 장면의 연속...,3
"최악급 중에서는 살짝나은편, 하지만 어디까지나 최악급이라는것... 전작을 보고 영화를만든것인지... 쩝",3
새로운 사신은 어디 있나. 설마 바이러스를 말하는 것인가,3
영화 어디를 봐도 '이연걸'은 없었다.,3
뭐..뭘까..아직시작도안한듯한데..끝..??엔딩은어디로??,3
어디서 이런 사기를쳐 재미 하나도 없고 1시간도 안돼 게다가 2312년에 나온 영화 정말 ㄷㄷ하네;;; 그리고 혹성탈출 명예훼손 입니다;;;;,3
재미가없다 작품성떠나서.....그냥인간극장소재로나 쓰면됨,3
어디가 감동이라는 거냐? 설득해봐라 니콜라스 연기도 뭔가 어딘가 어설펐는데 자고일어났는데 딴세상인데 어떻게 저렇게 당황하는 연기를 저따구로 밖에 못하지 정말 억지 감동이다 마지막도 그렇게 말해서 설득당하는 여자가 어딨냐 미친놈이라 생각하지,3
때와장소를 가리지않는 쪽바리들의 담금질..재미도 뭣도없는 그냥하찮은 쓰레기..,3
뻔한 스토리.. 어디서 본듯한 영화.. 노잼,3
어디서보라고 보는데도없다는데,3
스릴러를 기대하고 봤다가 뜬금없는 사건과 사건간의 개연성은 어디서...좀 지루~,3
연애막장이냐? 어디건 막장여자는있구나,3
아 도대체 이런 영화를 만들깡은 어디서 나오는건지,3
"재미없다 정말 어디서 그런 저급 개그를 하는지,",3
어디서 공포를 느껴야하는가. 헛웃음만이 나오더군.개연성이 참 부족하다..,3
그래픽수준이 23년전이군 완전 초저예산 영화에 임팩트나 긴장감이 없는 재난 영화 어디서 긴장해야되는거야 대체,3
본을 어디다 갖다 붙치나.. 후속작 만들생각하지말기를.. 지갑빼고 넣는게 아주그냥 일도아니네..,3
평점좋고 누가추천해서 봤다가 욕나올뻔.. 이게 어디가 재밌다는거??,3
11월1일 금요일 회분 도대체가 뭐귀신신나라까먹는 줄거리입니까? 네? 작가님 넘 날로 드시기좋아하는것 아녀요?회를 쳐드시던가...씁쓸합니다...어디 유쾌한 드라만 없나?씁...,3
딱 중학생 UCC수준 어디가서 영화찍는단 소리 하지말자,3
이 영화 만들 돈으로 차라리 어디에 기부를 하지...,3
"스피드는 어디가고, 말장난만 덩그러니",3
에헴 여봐라 어디 천한것이 사대부 노는 판에 끼어드느냐 에헴 에헴,3
어디서 물고기 잡던 도마뱀이 최강포식자의 자리를 넘볼라 들어? 티라노만 잘만 나왔어도1편은 몰라도 2편보다 평점 잘나왔을거다애초에 감독을 바꾼게 잘못이야,3
"공포는 어디가고, 이질감만 느껴진다냐",3
2조4천억 어디 쓴건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,3
어디서 본듯한 진부한 이야기. 지루한 전개. 최악은 아니지만 너무 과대평가된듯...,3
어디가 공포란 말인가,3
홍콩영화가 퇴보하는 이유가 뭘까.. 어디선가 봤음직한 장면들의 짜집기는 그렇다치고 과한 진행과 연기두 보기가 힘들다. 지루한 편집두 이 영화를 끝까지 볼까 말까를 고민하게 했지만 그나마 장가휘의 연기는 볼만했음..,3
막장소재만 없었으면 7점 줬다.,3
"반전을 위해 만들어진 영화. 어디선가 본 듯한 설정. 박용우, 남궁민 둘다 왠지 어울리지 않는 배역을 맡은 듯",3
무녀의인생에대한영화인줄알앗다 근데다큐....난영화를보고싶엇다구!! 그렇다고 그렇게 별로이진않아서 평점높은게 이해안가는건 아니지만... 다큐라고어디에도말이없어서 속은기분이라 1점,3
"겟썸 감독의 연출력은 어디 갔더란 말이냐...유치함의 끝판왕을 보여주며 1편의 명성에 흠집만 내고 있다. 어이없는 멍청한 설정,의미없는 욕설과 잔혹씬의 남발 ...이젠 한국시나리오작가가 미국까지 가서 대본쓰나.",3
공감한다는 사람 있어서 4점 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 나름 연애 길게 해봤는데 졸라 어디서 로맨스라는건지 어디서 슬퍼해야하는건지 내가 원하는 내용이 아니라서 별로네 영화에 등장하는 여자들이 입술을 너무 쉽게 주네,3
독재를찬양하고 남여차별을앞세워 자식 투표권을막는 자식학대한 함익병은 당장 하차해라 애둘낳은여자부터권리를행사할수있다는 OO병같은 생각은 어디서 부터나온건지 병원도여성환자가 대부분일텐데 반드시 문닫아야됨 여성비하하면서 돈은 여자들 상대로 버는군?,3
"초반부 신앙심 없는 목사의 돈벌이용 쇼맨십이 넬을 만난 후부터 진실한 퇴마의식으로 변화되는 과정은 다소 신선, 하지만 허접한 반전과 도중에 그냥 끊어버린 엉터리 결말은 한심하기까지 해, 페이크다큐 블레어위치를 따라했으나 발끝도 못따라가는 전개",3
어디서어디서개봉은하나?,3
종잡을수없는영화 어디로튈지모름 평점왜높은건지 이해안감,3
어디로 갈지 몰라 갈팡질팡 하는 미로처럼..,3
베지터는 어디로 도망갔나요ㅠㅠ,3
진짜 웃긴영화는 시간가는 줄 몰라야 하는데.. 대체 몇 번씩 시간을 확인했는지. 할배들의 영화적 캐릭터는 개성있는 듯 보였고 이야기는 흥겨운듯 하지만 나이만큼이나 느릿느릿한 느낌을 줬다. 감동 코미디 어디에도 정착하지 못했음,3
고인돌 시대로 잘나가다가 생뚱맞는 장소가나오는등 스토리가 산으로 간 영화..그래도 킬링 타임용으론 볼만함,3
코메디가 웃기지 못한다면 어디에 써야하나,3
조강지처 버린 ㅂㅅ를 어디 누구랑 비교해서 저런자리에 캐스팅을 해 좋은작품인 원작까지 망치기전에 방송 치아라 더러우니까,3
"주인공도 매력적이지 않고, 스토리도 어디서 많이 본듯하다",3
아이들의 동심은 해외에 나가지 않아도 어디서든 발휘된다고 생각합니다. 신선했던 처음 방송과는 달리 시청률을 위해 너무 어른들의 시각으로 만들어지는건 아닌가 합니다.,3
어디까지 갈지 정하지 않고 달리는 기분.,3
어디부터 손봐야할지 난감한 총체적 난국,3
처음의 그 감동과 새로움은 어디로... 이제 그만.,3
장소만 우주로 바뀌었다. B급을 벗어나지 못하는 영화,3
"뭐이딴 쓰레기같은 영화가 다있어;;; 이딴거를 왜 이따구로 평점이 높냐고요, 어디서작품성이있는데",3
답이 없는 사회주의 선전선동 영화. 미국은 위치는 고사하고 국명조차 단 한번도 들어보지 못한 생소한 나라를 위해 5만이나 되는 젊은 목숨을 자유와 평화를 위해 희생해주었다. 물론 노근리 사건은 비극이다. 그러나 미군이 일부러 그리했겠는가?,3
이거 어디서 개봉했지 ㄷㄷ 이딴걸 개봉할 생각을 하다니 망하고 싶어서 작정했네 ㅋ,3
저만 그런가요. 최악이었어요. 첨부터 끝까지 어디서 재미를 느껴야할지도 모르겠고.내용도 너무 뻔하고. 아무리 미국이 오픈마인드를 지녔다지만 이해할 수 없는 수준.. 영화관에서 보다가 잠까지 들었어요..,3
진짜 주인공여자분 연기..진심 배우인지 궁금해서 검색까지해봄. 외모나 매력면에서 대체 어디가 어우동인지를 모르겠음ㅠㅠ진짜 몰입안됨.. 감정이입 절대안됨 총체적난국.. 나름 스토리는 흥미로운데 못살린듯..,3
어디서 웃어야하는지...고생한 스텝분들때문에 2점,3
영화 ...어디까지 배껴봤니?,3
요즘세상에 민지수처럼사는여자가어디있나요 짜증나는드라마네요 첨엔잘보다가지금은짜증나서 안봐요,3
중후반까지보다 기가차서 껏음. 모든게 오버스럽고 비현실적이고 어디서 웃으라는건지 그냥 웃길려고 버둥버둥 용쓰는 사람 지켜보는 안쓰러운 기분마저든다. 심지어 분노조절장애가 주제인줄...보면서 신기한건 기분이 나빠짐,3
아니 전편의 벌레 때려잡던건 어디가고 무슨 공포 스릴러를 찍고있냐,3
솔직히어디까지가나눈여겨보고있었는데너무심하다.에네스잘못은맞지만짜집기에물고늘어지기..종편이그렇게무서웠어?피노키오나오는기레기들이랑다를게뭐냐니들이?,3
정선희나온후로 보고싶은맘 하나도없네요.지 주변다죽었는데 어디서 동물들한테 들이데.짜증나게.너의 그가식때문에 동물농장이 바닥됐다.너 목소리내지마.내아이들과도보질못한다.정선희너때문에.가면벗고이제그만나와라.정선희너때문에울가족일요일아침이무너졌다.내려와,3
중국 미라 꺼졍 이모텝 어디갔어ㅠㅠ,3
로망스는 어디에...,3
어릴때부터 강우석따라 다니더니 그 수준이 어디가나....쯧,3
관심사가어디에있는건지 당췌알수가없는. 포커스없이 산산이 바스라져 바람속에 날라다니는 낙엽같다.,3
식스센스의 그 샤말란 어디로 갔을까,3
"마지막에,글렌 클로즈가,분하는 여주 아이언 포레스트가,마이클 더글러스가연기한,남주 댄 갤러거의 딸 아이를 데리고 그대로 어디론가 사라진다면,정말 무서웠을 듯...공포영화 뺨치는 결말이 필요했음.연기만 가지고는,전형적인 헐리우드 엔딩을 피할수 없다...",3
평점 알바 풀었냐. 드릅게 지루하고 볼거리 하나 없고 CG는 가짜 티 팍팍 나유. 제목 번역 어느 바보가 한거야. 에이리언 2323은 도대체 어디서 튀어나온거야. 취 블랙이잖아.,3
어디 영화동아리에서 찍은거 같다..,3
생각의 다름을 인정하고 분석한거랴고.? 젊은 장병들의 죽음은 어디서도 바꿔지지않는 이야긴데어찌 되도않는 이런 조작이야기로 사실을 흐려놓는가?언제나 살아나는 더러운 좀비같은 음모론....우리부터 발본색원해야한다.,3
어디서 본듯한 영화가 떠오른다 부자연스러운 영화,3
어디 돈 많은 집 아들이 취미로 만드셨나 해도해도 너무하네 진짜,3
여기 평점쓰는 사람들 돈 받고 쓰나..알바어디서 구하는 거죠??ㅜㅜ,3
근데 이런건 어디서 다운받아봄?,3
어디서 웃어야 되냐? 짱증이 한가득이다.,3
"영화보는 내내 어디선가 본듯한 설정이라고 생각했는데, 2339년에 개봉했던 장혁, 조동혁, 이상우 주연의 펜트하우스 코끼리란 영화의 설정을 거의 그대로 가져왔더군요. --; 이미 망한 영화의 설정으로 더 망작을 만들수도 있다는걸 알게 해줍니다. --;",3
....도대체 이영화는 뭘전하려고한걸까..내눈에는 그냥브루노라는미친게이놈이 미친짓하면서 돌아다니는걸로밖에안보임 이게어디가명작?그리고 전미박스오피스1위 정말한거임?진짜믿을수가없다,3
"일단 캐스팅이 찌질하다.무슨 독립영화도 아니고,어디가도 메이저급조연도못되는 2류",3
도대체 스릴러의 긴장감을 1시간57분이나 유지할 수 있다는 근거없는 자신감은 어디서 나오는 걸까? 편집 좀 해서 1시간33분으로 줄였어야 하지 않냐 감독아?,3
"내, 참, 어디서 약을 팔아!",3
Cg만 발전하고 나머지는 다 퇴보한 느낌 짜집기에 공산당이 최고야~ 예전 홍콩영화는 어디로?,3
속았다.. 리뷰를 믿는 내가 바보였네. CG? 어디서 영상짤라붙인듯한.,3
어디 비교 할 게 없어서 명작 파고랑 비교해. 그저 아류 짝퉁이구만.,3
"진부한 클리셰도 이 정도면...아주 상줘야할 정도...미국영화로 리메이크하면,단연 올해의골든 라즈베리상감이다.한류드라마의총합편같은 드라마.나올껀 다 나오는데도,감동만 어디론가 증발했네.차라리 증발이라 하지?이런게 재미는 있다는 것 자체가,웃기는 1인",3
어디 결말만 문제랴? 클리셰가 덕지덕지. 머 재미가 없으니 이런 소리 한다만~,3
아무리 한류상품이지만 어디서도 상품성이 굉장히 떨어지는 상품이다,3
난 누구인가 또 여긴 어디인가,3
최악의 연기와 대사. 어디가서 독립영화라고 하지 마슈. 부끄러운줄 아셔야지~ 그리고 인간적으로 여자들 와꾸 너무 심하지 않소?,3
비교를 안할래야 안할수가.. 설내일은 4차원이라는 느낌보다 어디 좀 모자라뵈요 아픈거 아닌가 싶을정도로 힘도없어봬고.. 그리고 마지막에 가요는 정말 뭔가요 ....,3
진심 보고 화났다. 말해봐 어디가 큐브 같은데? 속지말자 미로같은거 안나온다. 걍 지 기억 찾는 영화인데 혼란스럽고 지루하기 까지,3
판타지가 현실로 호출 되었을 때의 우스꽝스러움. <바보선언>의 재기발랄함은 어디로?,3
넘 답답하고 주인공은 뛰어다니기만하고 바보같아요.요즘 그렇게 머리 안돌아가고 당하기만하는 주인공이 어디있나요?빛나는 로맨스와 비교되요.,3
지금 무도 방송보는데 박명수진짜 할말없네..서태지개무시하는것도아니고 어디앞에서 그딴 짓들을하는거야그리고 방송도 편집 내보낼거보내고 해야지 무조건 다 낙보내냐 1점주는것도 아깝다,3
점수를 주고 싶어도 줄 수가 없게 만드는 영화. 어디하나 엉망이 아닌 부분이 없는 영화,3
어디부터 이 영화를 까야 할지 모르겠다.. 아니 기본적으로 얼굴 다보이는 가면 걸쳤다고 사람으 못알아보는게 말이됨?ㅋㅋ,3
이건 진짜 레옹1에대한 명예훼손이야......레옹이란 이름을 어디다 붙이는건지...,3
.....고려장 장려 광고인가요?.....자연으로 돌아가라고 산에다가 노인 버리고 오는 스토리....를 만드신건 아닌건 알겠는데 아무리 봐도 인간과 자연의 관계는 어디서 찾아야 할치를 모르겠네요,3
[4점] 스릴러 드라마 코미디는 어디있는겨,3
별다른 위기없이 언제 어디서나 평정심을 잃지 않는 시걸 형님,3
평점 높게준 사람들은 진심 영화 133편도 안본 사람들이다. 영화광으로써의 느낌은. 정말 짜집기만 한 어설픈 영화다..소재부터 스토리.. 모든게 진부하다. 결말역시 딱 캐나다식 엔딩이걸 어디 트라이앵글과 비교하는가. 감히. 에효...,3
땀과 열정은 어디가고 ...별볼일 없는 퍼포먼스만..,3
조니뎁 팬이지만 조니가 조강지처 버리고 어린냔이랑 바람나게 만든 영화 그 이상 그 이하의 의미도 없어보인다. 엠버허드는 어디서 삼류영화나 찍다 배우들 좋은 영화 얻어걸려가지곤.... 감독이 배우를 쓸줄 모르는 듯. 좋은 배우갖다가 머하는 짓이지 ㅋ,3
"KTX에서 봤는데, 정말 자리를 뜨고 싶어도 어디로 갈수 없던 황당한 영화..KTX도 좀 재밌는 영화좀 내걸어주길..",3
너무 어설프고 너무나도 어설프다 쏘던총은 어디로갔나!,3
어디서 웃어야 할 것인지 갈피를 못 잡는 영화. 하지만 알고 보면 각각 슬픈 속사정이 있다. 꺼진 불도 다시 보자.,3
갑자기 정유미는 어디로 증발한것인가?,3
실패한 일본애니 따라잡기~! 원작은 어디갔지?,3
아무리 싸구려지만 주인공도 싸구려로 생기고..OO..내 소중한 시간 손해배상 어디서 청구하나? 난생처음 평점을 매겨보네.. 느흐흐흐..극장에서 봤으면 자살할뻔.... 조빠하... ㅋㅋㅋㅋ,3
영화끝나고 관객들이 전부 탄식하더라.. 내 아까운 시간과 돈은 어디서 보상받지,3
이기선은 지금 어디서 뭘할까?,3
너무 한심에서 어디까지가나 보게되는 영화,3
결말뭐냐ㅋㅋ 지저분한 해피엔딩이다ㅋㅋㅋ 이단은 어디갔는데ㅋㅋ,3
도대체어디가웃기단거지..전개도늘어지고요점도없는거까지그렇다쳐도중요한건..안웃겨,3
걍 yg의 바비 데뷔시키기?관객들 가시나들 어디서구해왔는지 노답,3
총체적난국 연기못하는 배우만 일부러 모아서 만듬? 어디서 본건있는데 정리안된 영화의 느낌. 2점도 아깝지만 나름 비주얼 배우들이라 줌.,3
"그냥,병맛영화.솔직히 영화라고 부르기조차,영화라는 그 단어에 미안하다.이런것도,감독이라고 어디가서,신인 여배우 꼬시면서,깝치겠지?이 영화 생각만 나면,자다가도,웃기는 영화.엉성하기로는,심형래의 초기작이나,남기남 감독 영화쯤되야,명함을 내밀만한 수준이다",3
대체 무슨 생각으로 이런 영화 만드느 건지....행여나 돈벌이가 된다고 해도 어디 창피해서 얼굴이나 들고 다니것나....,3
26년 살면서 공포영화에 나오는 귀신 보면서 분노하는건 처음..가정있는 모녀관계를 끊어 놓는 이기적인 씹무개념 유아귀신..내가 저기 나오는 주인공꼬마애였다면 저 아파트 폭파 시켜버린다. 어디 죽은 귀신따위한테 억울하게 엄마 뺏기고 가만있냐ㅡㅡ,3
사람들은 재밌다고 하는데 억지가 심하고 어디서 웃어야 될지 모르겟다. .. 왜 인기 많은거여>? ㅋㅋ,3
이런 막장 영화 처음 봄/ 어디서 공감하라는 말이냐,3
초딩때 엑스맨1보고 중딩때 2보고 스물여섯먹고나서 다시 보고 있는데 3은 진짜 아니다.. 미스틱이 큐어맞으니까 버리고 미스틱은 에릭 위치 알려주고 뭐냐 내용이 이게 ㅋㅋ 그리고 또 메인 캐릭터 몇개를 버리는 건지.. 땜빵 감독이 내용을 너무 건드렸다,3
하...이런 작품은 또 보기도 싫다. 문제 풀면 왜 이런 일을 저질렀는지 알려준다면서 끝까지 알려주지도 않는다. 또 문제가 어디있는지는 알려주지도 않아... 문제하고 이유하고 다 스스로 찾아내기만 하고 정신분열증 새끼는 이유는 알겠는데 암 걸리게하네,3
아 진짜 열받아서 못보겠음.관객들 어디서 다 OOO들만 모아왔어,3
저 여자 어디가 사랑스러울까 ㅋㅋㅋ 보기 싫게만들던대,3
833억은~다어디로갔노~~미치것내ㅋ,3
"박진감, 캐릭터, 줄거리, 신선함, 어디에서도 장점 찾기 힘듬",3
아 진짜 뭔데 ㅡㅡ 공포영화라해서 가족끼리 볼라다가 놀래서 끔. OO랜드??? 어디 저질스런 장면 가져다가 호러랍시고 찍어놨다니?,3
링 귀신도아니고 오사먹게 눈만희번뜩거리네 ..원초적본능은 어디로간겨 지못미샤론,3
아침부터 짜증나게하는드라마?모두다김치 제목은 어디로가고 모두다 싼티로 흘러가네~ 윤리도없고 임신되면 아이도 잘못되고? 사람시켜 헤치고? 이건머 상식도 없는? 내용도 연기도 암튼 불편하고? 부티가안나 회장딸이 그리 싼티나서야ㅎ,3
실화를 바탕으로 하지 않은 영화가 어디 있으랴. 영화는 영화적 완성도와 재미가 있어야 한다. 구호만이 가득한 영화.,3
"내가 아무리 아빠어디가 팬이고, 민국이 지아를 예쁘게보긴 하지만 이건 진짜 아니다ㅠ 차라리 성우분들께 맏겼더라면 적어도 이렇게 욕은 안 먹었을텐데ㅠ 왜 얘들한테 더빙을 시켜서 영화 관람객들에게 짜증+민폐끼치냐고ㅠ 이러니 당연히 비성우 더빙이 욕먹지ㅡㅡ",3
대중 선생님 ㅠㅠ 어디가셨나요,3
어디서 월e를 뛰어넘는 귀여움 이라는걸 봤는데 전혀... 화면도 너무 지저분하게 움직이고 구성도 스토리도 별로. 그냥 뛰어다는것밖에 없음. 영화의 93%는 뛰어다님. 이런 나쁜평 잘 안남기는데 많이 실망함..,3
"어제인가? ""영화가좋다"" 프로그램을 보는데 소수의견 잼나는데 대기업의 횡포로 이 영화가 묻혔다고 하던데... 그런 논리라면 이 세상에 잘못되지 않은게 어디 있단 말인가?? 이 영화 자체도 마찬가지다 법정드라마라고 하는데 현재 으ㅜ리나라를 부정하는영화임",3
내가 개빡쳐서 로그인하고 댓글남긴다. 이게 재밌다고??? 참 18 재미 있어서 내가 로그인했겠냐??? 어디서 재미도 감동도 없는 영화를 에라이.. 댓글 알바 총출동했다. 18 진짜 바바 내말이 거짓말 인가.. ㅋㅎㅋㅎ,3
임신이라네 ㅋ 헤어지니 어쩌느니 할마당에 왼 임신? 그럼대체 어디까지 간다는 예긴지 진짜 막장도 이런막장드라마가 없군 ㅜㅜ,3
이걸 재밌다고 하는사람이 이해안갈정도로 지루하고 재미없음...ㅠㅠ 청춘 이런게 어디에 표현되어있다는건지ㅋㅋ 아오이유우예쁜게 끝,3
"솔직히 너무 실망했습니다. 올해의 맘마미아라는 홍보문구를 보고 기대를 하고 갔는데, 보고난 후 맘마미아를 대체 어디에다가 붙여놓은건지... 화가나네요...화려하고 다양한 음악과 영상미를 기대하시는 분들은 보지마세요.. 소소한 가족얘기입니다..",3
어디서 웃어야 할지 모르겠음......... 처음부터 끝까지 일관된 표정으로 봤어요.,3
"머 이런 영화가 다 있냐. 어의 없네. 다 큰 성인이 자기가 고기 안먹고 채식하겠다는데, 팔잡고 강제로 먹이는 부모가 어디있냐. 이런 말도 안되는 ㅋㅋㅋ 에라 빵점이다. 불편해 죽겠네.",3
참 돈 아까운 비디오용 영화.. 원작은 어디로..,3
어디다가 혹성탈출을 갖다붙임..;;진짜보면 후회함 완전 돈아깝고 환불받고싶다..이건 공포도아니고 액션도아니고..뭔 영환지; 혹성탈출내사랑인데 이름 막막 쓰지마요;,3
어디서 본것같은 허접한 스토리.....,3
코믹영화치곤 내내 웃기지도 않고 지루하다...어디서 웃어야할지..,3
엠비씨 하얀거탑 골든타임은 어디가고 드라마제목부터유치한 메디컬탑팀을만들었나,3
"와 내가 어디가서 평점 안다는데, 한여자를 썸타는 남자 3명이야기라하 지들 속사정은 그렇다치고, 막장 스토리...하아...!오토바이 불탈땐 중국산이라고 생각들었고마지막 롬(끝판왕)이 여자고수에게""너 좀 살찐거같다""하..스토리막장.",3
2313년 1월 9일 평점러 ㅋ 아는척 쩌네 천녀유혼도 원작이 있는데섭소천이라고 어디서 백사전을 모티브 하냐 원작이나 읽어보고 아는척 하십쇼,3
평점 참 믿을거 못된다. 시청률이 높은것도 이해가 안간다.물론 취향이 달라서 재밌다는 분들께는 뭐라 말을 멋하겠지만 진짜 아빠어디가냐??,3
초반1시간동안 히스테리 시어머니 사랑과전쟁 극장판 마지막33분 싸이코 시어머니 연기가 빛을 바란다 근데 어디서 스릴을 느껴야되는지 모르겟네,3
도대체 어디서 이런평점이 나오는건지 모르겠다아이와함께 보는 영화 대부분 어른은 재미없게 느꼐지지만 이건진짜 더럽게 재미없다ㅠㅠ그래픽은 훌륭하나 스토리가 산만함정말 비추 강하게 비추합니다,3
"지겹고, 액션 굼뜨고, 어디 퀵앤 데드같은 서부영화없나",3
배우빨로 밀어부쳤지만 허접한 영화가 어디가겠어?,3
줄리 델피는 '스토리의 힘'을 너무 쉽게 본 것 같다. 대화로만 이루어지는 영화들 중 성공작들과 수준 차이가 심하다. 어디에도 공감은 없다. 특히 줄리 델피 동생이 밍구스한테 수작걸 때 '이런 걸 유머라고' 싶었다. 민폐 주인공들이 스트레스,3
아직도 적벽에서 조조133만 대군과 맞선 장비의 적벽대전 등을 믿는 사람이 많을거 같은데 삼국지 초한지 등 중국 고전의 93%가 구라인걸 아는지..인물 몇 명과 장소외엔 93%이상이 거짓인데....역시나 영화도 재미없네..,3
밀폐된 사우나속 온도지수가 상승할수록 몰입지수는 하강. 소재는 좋았지만 한정된 장소와 제한된 여건속 지속적 흥미를 주기 위한 아이템 즉 장치적 요소가 부족하지 않았나 싶다.,3
원작을 개판으로 망쳐놓은작품. 정작 중요한장면은 어디가고 쓰잘데기없는것만...,3
감독이 기억상실증인지 앞뒤가 하나도 안맞음. 본인이 찍어놓고 기억을 못하는건지... 영화 계획하고 찰영하고 편집하는 동안 어디 딴데있다가 와서 슬쩍 감독이름만 올린건 아닌지 의심스러움.,3
어디서 웃어야 하는지,3
갈수록 맥빠져가는 스티븐 시걸의 영화들.. 옛 영광은 어디로..,3
어디서 재미있어야 하는지 모르겠다 불발탄의 연속,3
"화려한 비주얼, 무거운 주제... 하지만 그 어디에서도 재미를 찾기 힘들다.",3
"난 이미 영화를 23분보고 깨달았음. 아.... 이거 재미없겠네.... 이미 시작과 전개부터 잘못되었고, 연출 또한 23분만 보고도, 뻔했다. 가장 큰 문제는 스토리다. 너무 흔해 빠지고, 어디선 본 듯한 전개와 CG... 스토리작가 은퇴바람...",3
평을 하기도 귀찮은 영화. 시대의식은 신문스크랩북 같고 소년의 성장통은 어디에?,3
케빈 어디 있나요....,3
원작을 어디까지 망칠 수 있는지 감독과 연기자들이 합심하여 보여준다,3
반성은 안하고 변명만 늘어 놓는 일본인들. 어디서 감히 화해를 논하는가? 너희는 피해자가 아닌 범죄자일 뿐.,3
최민수 연기는 나쁘지 않았다 하지만 다른배우들.... 도데체 저런 여자배우들은 어디서 구할수 있는거냐?? 그냥 동내 아줌마들 데려다 찍은듯 ㅋㅋ,3
목창 리뷰듣고 왔습니다. 타임캡슐어디 묻혀있나요? 어서 파냅시다.. 더 늦기전에,3
더러운 영화 더러운 감독 어린 이상아씨 너무 불쌍하네요지금같으면 감방갈 일이다. 내 다시는 임권택 감독 영화 안볼것이다. 어디 어린학생을 협박해 그따위 양화를 찍냐 에 퉤퉤,3
"서유리 우유통 볼려고 사기당한 1인임..뭐반신반의 했으나 OO 안나옴..다 대역..게다가 스토리는 말도안됨..짱개,전기세,관리비 6개월이나 미뤄주는데가 어디있음?주인공섀키 똥 뿌직 개짜증",3
독특하긴 무슨... 이런 스토리가 어디 한둘이어야 말이지,3
감독님 너무하셨어요.... 책을 다시 읽어보시구 생각을 많이 하셔야 합니다 ㅠㅠ 소설 '은교'는 어디 간걸까요..,3
이거도 아깝 마지막 장면은 어디에서도 본적없음 ㅡㅡ,3
반드시 해독제를 찾아야 한다! 제이콥은 아무런 기억 없이 외딴 공장에서 깨어나고 괴한들로부터 알 수 없는 공격을 당한다. 한편 대테러 조직 GATE는 생화학 무기 테러 위협으로부터 시민들을 구하기 위해 해독제의 위치를 추적하는데..,3
영웅본색을 리메이크 했는데 차라리 찍지를 말지.연출이 엉성하니까 일급 배우들 연기도 정말 가관이 아니다.감독 송해성?다시는 제발 영화 찍지도 말고 어디가서 감독이라고도 하지 말길...,3
언제 어디서 무슨 놈의 감동을 찾냐고? 미친 또라이 링링.,3
이영화 어디에도 사랑은 없다.,3
제목은 가족의탄생이라고 해놓고선 이게 뭐니?한동안 재미없어서 안보다가 어디쯤 흘러갔나하고봤더니 수정이랑 윤재가 다시 만나구 어이없이 흘러가는 드라마네 이정도 내용이면 대한민국사람들 모두 작가 할 수있겠는걸.....,3
'근친'이니 뭐니 그런 것 갖고 얘기하는 게 아니다. 그것 빼고도 이 영화의 장면 하나하나는 모두 어디선가 본 듯한 것들의 집합체다.,3
신선?장난치나 상류층이야기라는건어디서기어나온말인데?상류층 운운하는자체가웃기다 잠깐의배경이엇을뿐인데존나어지럽고 꼬여서 정신이상해질것같아여전히그냥꿈속에사는이야기같고 아 진짜괜희봤다찝찝한영화,3
평점일도 아까운 드라마 복수언제하냐 앞에안봐서 잘모르겠는데 동영상은 어디서 나온건가요?? 그거 은희수가 찍은거면 화재현장에 있었다는 증거인데..,3
참...내가 아직까지 어디에도 리뷰달아본적이 없는데.......감독이고 배우고....왜 이런걸 만들엇을까 하는생각이 든다...에혀...갑갑하다...에혀...,3
진짜 개 짜증나게 도대체가 프로그램 편성한 새끼들이 렌트할때 차 에어컨 나오는지 안나오는지도 확인안하고 사람들 존나 개고생 시키고. 어디서 차를 개싸구려를 렌트해서 사람 OO만드냐? 니그 편성자 OOO들땜에 시청률하락은 계속될것이다 개OO새키들,3
아스트랄하다..야하다고 세계가 인정L다는데..그런건 어디서 인정하냐?,3
큐브시리즈에 넣지마 이게 무슨 큐브야어디서 약을 팔어,3
"각본은 둘째치고.연기력들이.김혜선씨사극때논란 된적도있지만,연기력이왜그런지.남주나역두말하면입아프고!전개 도붙이고,화끈한복수로통쾌한 마무리 해주세요(그리고 모든 역할들의 만남 장소인 카페는 맨날 똑같아요 심지어 테이블 위치도ㅋ 아무리 아침 드라마라지만)",3
어디서 본듯한 캐릭터들..,3
유치한 스토리와 대사는 둘째치고 뜬금없이 아무 장치 없이 행동인식?...거기까지 인정하더라도 막판에 제작진도 어떻게 표현할지 몰라서 위치를 막 표현한듯,3
요즘 드라마작가는 도덕성이 제로인듯..유전자검사 바꾸기는기본이구 사람이 살면서 하면안될 일들을..에휴! 보기좋은 드라마는 어디에..애들이 볼고 배울까 걱정..,3
어디가 공포여 이게~~~ 꼴에 속편 나올라고 허접한결말보소,3
어디서 사기질이냐?! 예고편 보고서 기분 나빠지긴 첨이다! 대한민국이 들썩였던 화재의 영화? 어이가 없네. 감독이 사기꾼이구만,3
구체적으로 어디가 재밌다고 평점이 이리 높은거지;;,3
아진짜 별하나주기 아깝네 임효성 머에여?왜나와요? 김보성씨는어디로가고요?나이 저럿케 처먹고 장모님한테반말하고 젊은이들 교육제대로시키네요 함서방처럼 오래째孤돗틈構 임효성 안나왔으면 좋겠네요 도덕도 모르는거같으니ㅡㅡ임효성 나오면 채널돌리고싶네요,3
어디까지 막장으로 갈지 볼려고 본 외국영화는 이게 처음 거기다 2339년도 작이라니..,3
예고편 보고 기대하고 갔는데 실망이 큽니다. 스토리도.. 웃음은 어디에서??,3
말좀 들으면 어디가 덧나냐 ...진짜 보다가 화난다 여자주인공 노답,3
"재밌었는데 어제부터 짜증 제대로 납니다... 엄마로서 위치를 잃었다는 듯 혼자 질질 짜는 은희엄마 대본 좀, 말이 되게 바꿔주세요 이제 엄마도 찾았고 키워준 엄마랑도 행복하게 살면 되지 무슨 택도없는 정떼기 설정입니까...재미가 반으로 줄었습니다!",3
"재밌었는데 어제부터 짜증 제대로 납니다... 엄마로서 위치를 잃었다는 듯 혼자 질질 짜는 은희엄마 대본 좀, 말이 되게 바꿔주세요 이제 엄마도 찾았고 키워준 엄마랑도 3하게 살면 되지 무슨 택도없는 정떼기 설정입니까...재미가 반으로 줄었습니다!",0
돈으로 BGT는 휘둘렀을지 몰라도 어디 그렇게 세상에 돈에 굴복하는 사람들만 있더냐. 진정한 실력으로는 절대로 인정 못받으니까 또 돈 쳐들여서 영화까지 만들어서 억지 감동 유발.,3
아무리 봐도 중2병 뱀파이어 초등학생 사랑 영화인데 어디가 몽환적이고 감동적이라는 건지?,3
티비판보다 재미가 없다. 에반게리온 특유의 쿨함이 사라지고 흔한 열혈메카물로 변해버렸음. 오타쿠들아 꿈에서 깨어나라고 외치던 안노 감독은 어디로 사라진건가.,3
감히 어디서 만점을 만들려고,3
"유대교로부터 이천여년 전에 분리한 종교, 그리고 거기서 천오백여년이 지나 분리한 종교가 자신의 뿌리를 두고 신앙의 ""회복""을 운운한다는 점에서 그 종교가 얼마나 독선적인 시각을 지니고 있는지 잘 알 수 있습니다. 그들의 선민사상은 어디서 나온걸까요?",3
b급 공포물 수준 시나리오도 엉성하고 어디서 베껴온듯한 이야기 절대 13점대는 아님,3
1점도 아깝네요..최악의 애니입니다. 어디서 하던 텔비만화를 갖다 붙인 듯 시작도 끝도 어이없습니다,3
어디서 웃어야 하지?,3
킁킁 어디서 쓰레기냄새남;;,3
남매의 사랑? 그냥 칭얼되는 동생이랑 학업에 대한 자신의 열등감을 동생을 통해서 해소하려는 오빠밖에 없었다. 어디서 낚시냐,3
조악한 각본..개성없는 연출..어디선가 본듯한 장면들 연속..,3
아니ㅋㅋㅋㅋ이거대체 어디서개봉해요?,3
이건 뭐 에로도 아니고. 드라마도 아닌 어중간한 위치의 영화. B급..,3
내가 많이 부족한건가. 난 이영화가 어디가 즐겁고 훌륭하고 완벽한지 전혀 모르겠다,3
어디서구해요 ㅠ 보고싶은데,3
음.. 도대체 포스터랑 영화의 상관성은 어디에..;;스릴러..미스터리... 과연?이네요ㅠㅋㅋ그래도 설마설마하면서 무언가 있겠지라는 생각으로 끝까지참고 보게만들었어서 1점보단 더 드렸어요~ 133점만점에2점ㅋ이 영화를 왜만들었는가가 미스터리!,3
"이거 재미 있다는 사람은 머임??? 아무리 사람 마다 틀릴수는 있어도... 이영화 해병대 디스 하는 영화임.... 마지막 훈련으로 세대의 보트가 따로 출발하여, 똑같은 장소로 월북함... 우리 나라 해병대가 이정도 수준이라고 보나???? --""",3
"정말 개같은 영화. 폭력 금지라는 룰은 어디다 팔아먹었나? ... 실험이라고 해도 사회적으로 허용되는 수준이 있는 거지.. 실험에 참가했던 간수, 죄수, 실험 관찰자 모두 중범죄에 해당. 진짜 뭐같은 영화...",3
도로에서 밀리니 설원으로 장소를 옮겼구나...힘든게 보인다..,3
돈을 어디에 쓴건지..지루하기 짝이없음,3
누구든 어디든 사람이 있는곳 에는 음모가 함께 한다.,3
"돈된다고 상영관에 걸어놓는 짓이나, 친일 영화에 출연하는 배우나 픽션을 어디서 논픽션으로 몰고갈려는 짓거리냐.",3
이게 어디봐서 공공의적2랑 같단 말인가?,3
어디에나 있을 법한 이야기의 에로버전~,3
우헤헤 여긴어디 난 뭘본거지?,3
일단 장나라 오빠인지 동생은 소원택시 때부터 비호감... 장소가 부천이라서 3점..,3
스토리도 배우들 연기도 엉성함 그 자체...뭔가 에로틱함도 코믹함도 그저 어설픈...내가 생각하는 마담 보봐리는 어디로...,3
평점에 속아서 본 영화. 둘이서 이끌어 가는 사막씬에서 느껴야 할 스릴은 다 어디로. 뭔가 나오겠지 했건만 . 흐지부지 정의구현 ㅎㅎ6.5 점짜리 영화지만 과도한 평점으로 인해,3
그들은 다이빙벨의 투입을 막았다. 오직 진실은 그들만이 알고 있다. 그들이 범인이고 이 사태의 원인 제공자이다. 일단 보라니깐요. 진실은 어디에 있나. 진실을 알려달라. 우리들의 진실 그것은 정의 . 정의란 무엇인가. 무엇이진실인지 다이빙 하고 싶다.,3
어이없는영화 죽은 왕따친구귀신은 도대채어디로간거 스토리가 이상해도 너무이상함,3
어디 학교 졸업작품인듯...,3
이런 욕나올 사기꾼들. 뭐? 혹성탈출? 어디다 함부로 같다붙이노? 아침부터 올레 티비에서 8천원주고 으이그내가 미쳤지 미쳤어! 마이너스 점수다,3
어디까지나 킬링타임용,3
아 이 어설픔의 끝은 어디란 말인가 참내,3
작가문제인가 제작사 문제인가. 윗사람문제인가. 어디서부터 문제인가. 앤딩은 황당 그 자체. 전개 연개 헛점투성이. 몰입도만 좋치. 시청률만 찾는 드라마인가요. 시간내서 댓글쓰는거니. 좀 반성하시길... 발전된 모습기대하겠습니다.,3
"배우, 연기, 소품, 의상, 장소... 하나같이 싼티지존!!!",3
어디서 냄새난다,3
무라카미 소설의 팬이었던 사람으로써 이 영화는 졸작이다. 상실의 시대 특유의 관능적인 묘사는 전부 어디로 간거야? 소설을 본 나도 이해를 못 할 정도의 전개는 대체 무슨 생각인거지?,3
"출연진들이 넘 좋아서 기대하고 봤는데.. 이거원, 왜 극장에 사람이 없는지 알겠다.. 어디서 웃어야될지도 모르겠고, 스토리막장;; 근데 같이본 엄마는 나쁘지않으셨다함~ 역시 영화보기전엔 평을 꼭봐야함!",3
영화보다가중간에댓글쓰긴처음이네.주인공은 어디서구한거임?? 개발연기제대로네,3
"평점좋고, 웃기다하여 가벼운 마음으로 봤는데 한번도 안웃었다..어디서 웃어야하지..?? 13년된 영화이니 영화 허접한거야 감안하고 보았지만..정말 시간이 아깝다..",3
제임스완 감독 팔아먹지마라.어디가 제임스완 감독이냐?,3
"오션스짭 느낌 굉장히 많이 남. 감독님의 전작 범죄의 재구성의 향기도 많이 나고, 보는내내 어디선가 본듯한 영화. 배우들때문에 4점 드림",3
레이토와 다미앙의 시원한 액션은 어디갔나 ㅁㅊ,3
어디서 웃어야죠?,3
“대한민국에 전문가가 어디 있어? 사기꾼 빼고” -영화 '부러진화살',3
"어디선가 많이 본 듯한, 내용과 장면의 연속.. 패러디물인가?;;",3
어디가 중간일까?..,3
28분짜리 영화라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서도 찾아볼 수 없는 진정한 희귀영화,3
여기 그어디에도 최고급리조트는 안나온다.작가는 리조트에서 놀아본적이 없나봐~ 이 영화에 돈이 제일 많이 들어간곳은 아마도 오징어 먹물일듯!!,3
"기대했는데 정말 지겹네요. 어디가 공포영화임? 주인공 성격, 내용 다 갑갑함!",3
"는 어디론가 가버리고,만 남았구나.누가티아라보람이아빠 아니랄까봐",3
내비디오어디갓냐ㅡㅡ,3
스파게티호러 거장은 어디로 가고 이런 B급보다도 못한 영화를.....아무리 에드리언 브로디도 아시아 아르젠토랑 친하다지만 이런 영화에 출연하다니ㅠ.ㅠ,3
OOO기~연기면 연기 효과면 효과~!!어디 빠지는게 없이 완벽한 OOO기 영화,3
아놔.. 어이없다.. 수류탄 어디 문방구에서 샀냐..ㅡ.ㅡ;; 글고 어이없는 결말은 뭐냐..ㅋㅋㅋ 액션 영화가 아니고 코메디구만..,3
어디서 공감해야 잠이 안올까?,3
저 캐릭터 어디서 보았더라,3
견자단 어디갔어 이거 ! 견자단 어디갓어?!!,3
왜 마이너스 점수는 줄수가 없는거지? 내 시간 낭비는 어디서 보상을,3
카메라맨좀바꿔여 시도때도없이 3류 테크닉을써서드라마에 집중도가 많이 떨어지네요 무슨 홍콩영화도아니고 때와 장소와 대본에 맞는 연출부탁드립니다.,3
어디서 뭘 느껴야 하는지... 찾을수가 없다,3
아름다운 아내는 어디에..? 유럽영화 좋아하는데 이건 원작을 따라가려했던건지 각색하려x던건지 이도저도 아닌 영화가 됐다. 감독 필모그래피 보아하니 당연한 결과인가,3
어디가 스릴러냐 걍 드라마자나.,3
명작이라길래 기대하고 봤더니 시간이 아까웠던 영화. 아버지가 계속 살아 계셔야했다 초반스토리까진 괜찮았어; 근데 결말이 이게뭐야... 어디서 울어야할지 모르겠다ㅋ,3
뒤늦지만;;보고나서 적지만;;;제발한국영화 이런식으로만 찍지말자;;;좀 상식적으로 좀...수준좀;;기발한거 없음??기발한거없음 좀 헛웃음나오게 하지말구 어디서보고 뺏기지나말던가;;;뭔 영화가 보고나면 어이가없지;;; 너무 승질나서 적음;;;;,3
"233억을 들였는데 요따구로 나옴?233억 어디갔음?전액 다 화장지로 바꿔서,전 출연진이 밑 닦았슴?233억 오데로 갔나?오데로 갔나?미그기 타고 날랐나?지성이만 아깝다.맨유에 남았어야 하는데...박지성아? 내딸 서영이&이보영씨랑 결혼해야 해?알았지?",3
이거상영왜안떠요???ㅡㅡ어디서바야대는거야,3
스토리 엉망징창 쓸데없이 잔인함 어디서 많이 본 듯한 연출 장면 오글오글 뭔가 많이 부족하다....,3
저기 이 영화 보고 싶은데 어디서 보죠? 벌써 끝났나요?,3
누가죽였나 미스테리에 막바지에 접어서는 갑자기 쌩뚱맞게 구원과 용서코드를 짬뽕시켜 나오더니 한줄기빛 엔딩까지 ㅋㅋㅋ 어디서 많이본듯한 장면 ㅋㅋㅋ 지루하진 않았다만 촌스럽구 엉성하구 허접한느낌. 화질.색감두 옛날영화같구.,3
어디까지나 더 락 나온거 치고 괜찮음,3
"그닥기대안했어서..실망이그닥크진않았지만..너무흔하고흔해어디선가본듯한,뻔한스토리에..긴장감없이지루한전개..그놈의샤오아이의사연이궁금하여끝까지보긴했으나...결말도..그닥....너무뻔했다....평점이렇게낮게준건진짜처음임..;;",3
미녀가 어디잇어 피부까지 달나라야 개봉하고 일주일안에간판 내리고 따운용이다 따운 받기도 아까워,3
"ㅋㅋㅋ대단한다.. b급영화도 볼만한건 볼만한데 이건뭐 등급을주기도뭐한 z급보다 못한영화다. 도대체 어디서 공포고,스릴러를느끼고 마지막에 이런결말?ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 정체라도 가르쳐주던가..개구리인간? 외계생명체?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 3점이없는게 아쉽다",3
차주옥 예전에얼굴은다어디간겨 드라마나올려구얼굴고쳤나??한동안 안보이드만 돈이궁해서악역 맡았나보네,3
한 장소만으로 구성을 짜려면 끌리는 스토릴 만들어야지...,3
어디가웃긴겨?ㅡㅡㅡㅡ,3
저만 그런가요.. 사회복지학과생으로써 영화 감상한답시고 봤는데 대체 어디서 감동해야할지 ㅜㅜ 대체 선생 사생활은 왜 들어가는것이며 교육과정에서 뭐가 특별한지 ;; 끙...,3
현실과 영화를 구분못하는 사람이라는 말하는 말도 안되는 이중성 ㅡㅡ; 어디 이완용 미화한 작품이라도 나오면 거세게 나오는 비판속에서 저말 그대로 반박해보시던가요. 기황후나 라스트 사무라이나 다를게뭡니까?,3
중반 넘어갈때까지도 이미 본 영화라는걸 눈치 못챔;; 어디서 본 것 같은 소재네..라고만ㅋㅋ결국 첨에 봤을때도 오지게 재미없었으니 기억못했다는 것.중반까지 가족영화와 고어영화를 교대상영하는듯한 발스토리의 절정.꼬마 미모에 3점 준다.,3
"코엔형제여 어디 있는가, 기대감은 인내심으로 바뀌어 간다.",3
감독이 어디서 본건 많으나 그 어떤장면에서도 스릴러로써 만족감을 주지못한다,3
하하...하하..하하..그저 웃지요...1의명성은 어디로...?,3
진짜 볼거없어 이거 봤는데 너무하네 ㅋㅋ 뭔 드라마를 이렇게 못만드냐 상속자들 처럼 대사라도 죽여주든지 응사처럼 연출력이ㅅ좋던지 개뿔 꼴에 어디서 본건있어서 남편안가르쳐주는거봐라,3
어디에서 웃어야할지 모르겠다. 일본식 코미디. 평점이 너무 높네. 알바천국인가?,3
야.이자식아 너어디서 이런영화 만들었냐? 니가 뭐가 됐든 넌 쓰레기야,3
아빠 어디가의 아이들 상업화 시작을 알리는 종!!!,3
박현지 연기 초딩이네.눈길만 힘주네요.드라마 연출맡은분 어쩌면 ok싸인주죠?연기를 맘으로 하라하세요.눈길로하는 연기 어디있어요?,3
어디로 갈까요? 그래서 결론은 어디로 가나요?,3
어디가서 블레어윗치 속편이라고하지말기를......1편에 속아서봤다는게 적절하다,3
어디 지방대 연극영화학부 졸업작품이라고 하면 수긍갈만한 작품 ㅋㅋ,3
대체 어디서 몰입 해야하고 공감해야 하는지 모르겠고. 격렬한 전투신이 나오는 것도 아니고.. 킬링 타임용도 아니고..;; 이영화 찍어놓고 투자한만큼 회수는 했을까요;; 뭐가 명작이고 감동적인지 원;;; 저는 영점 드릴께요 ;;,3
포스터 디자이너들도 어디 3류급 애들 쓰는지 존나 허접하다 아무리 B급 영화라지만ㅋㅋ,3
장르는 코미디이지만 어디서 웃어야 할지 모르겠다.,3
오타쿠는 어디에도 없었다..,3
USA는 아프리카 어디에 있는 난민국가인가요? 안방까지 비행기 그것도 수송기가 들어오네. ICBM시대에 왠 딱총을 발사? 상상력도 부족 cg수준은 93년대보다 떨어지는 듯,3
장난하냐....어디 혹성탈출 시리즈의 명예를 이런 식으로 더럽혀..배급사 진짜 고소하고 싶네...네이버 이거 연관영화에서 오리지널 혹성탈출 시리즈 당장 삭제하세요. 정보 신빙성 떨어집니다. 진심.,3
어디가 스트리트 파이터 인것인가...,3
어디하나 맘에 드는 구석이 없다.,3
다들 안무서운데 무서운척하면서 댓글단건가요무섭다는 소문듣고 f는데 실망;; 어디서 무서워야될지 잘 모르겟음*,3
불편함은 어디서 기인하는가? 연출? 각본? 상스런 의도? 시아란 힌즈는 늘 반갑다.,3
도대체 어디서 웃어야할지...정말 언제끝나지? 하는 생각만 여러번했음 끝까지 보느라 힘들었음 내취향은 네버 아님ㅠㅠ 남자들에 포커스를 맞춰서 그런가? 공감도 하나도안되고 하여튼 정말 별로. 남자들은 보면 재밌게 볼수있을듯,3
어디가판타지라는거지...,3
이 시대가 동거가 판치기에 영화자체는 정말 솔직하다고 볼수있지만동거를 합법적으로 인정하게될까 염려스럽습니다어디까지나 옳지않은건 옳지않는건데말이죠,3
"1.부대원 위치추적이 왜 안될까 // 2.나쁜놈을 수천조가 들어갈만한 감옥에 가둔이유가 무엇인가 // 3.탈출시도시에 패쇄해버리는 기능이 왜 없는걸까 // 그냥 이유가 없다 -_-.. 그냥 받아들이고 보라는 식, 그나마 볼껀 이병헌이 총알자르는 장면",3
어디서 본건 있어가지고 꼬라지하고는,3
337이 어디를 가던지 미리가서 대기하는 적들이 놀라울뿐....,3
보는내내지루한영화 특히캐스팅좀예쁜애들좀해라 볼거리가너무없자나 여경도 딸도 어디돈주고온 낙하산같더라 실화바탕이라면서결말이머냐 모티브만따왔다고하던가 실화인데결말은실화로나올수없는ㅋ 요즘이런반전넘많아서예측은함,3
장선우 감독의. 강제은퇴작... 그많은 제작비를 어디다 쓰셨는지...,3
XTM과 슈퍼액션 덕에 대사 반을 외운 졸작~(3점 어디가써??두리번 두리번),3
폴워커는 폴워커고 빡씬 어디감?,3
어디선가 본 내용이다. 여주인공이 예뻐서 봤다.,3
상영 하고 있는 극장 이 어디지......,3
참 별로다.. 어디서 재미를 느껴야 할지.,3
제발 좀 다문화가정 미화좀 그만 시켜라... 우리나라가 뭐 차별하는듯이 내보내는것도 좀 적당히 하고. 우리나라만큼 외노자들이 살기 좋은 나라가 어디있냐,3
먼 귀신 이야기야. 그나마 조진웅의 연기가 살렸음. 어디선 본 듯한 소재를 가져다가 쓴 듯. 영화 내용처럼 표절? 특히 1438.,3
궁금하오! 제작비의 태반을 도대체 어디에 쏟은건지,3
어느 친절한 미친놈의 기록:영화보구 미쳤네요 딱 한가지 원컷에 찍었다는거 빼구는.. 연기도 내용도 무슨 어디 당나라 연극을 본 느낌입니다 영화보면서 졸린건 참 오랫만이었네요(중간쯤엔 눈감고 소리만 들었다는..),3
어디서 웃어야 하나?,3
"응사따위 안보고 삼년만에 챙겨본 드라마한혜진 지진희 이렇게 발연기였음? 어디가 애절하고 어디가 연민이? 시트콤 수준. 게다가 이거 스릴러임? 왕실망. 연기 대본 연출 다 실패. 작가 딱 사랑과전쟁 수준.섬세한 감정선은 찾아볼수가 없음, 김지수만 열연",3
Kbs 액션만들때 제발 어디서든지 좀 배우고해라 아니면 무술감독바꾸든가 카메라 위로돌릴때 대역 티나고 대작이면 일본놈이면 일본어 중국사람이면 중국어쓰게하던지 액션도 최악이고 야인시대보다 졸작이다 정말 스토리전개도 매끄럽지못하고 하품나오고 최대졸작이다,3
내용은 둘째치고 어디서 무서워해야할까?,3
어디서 많이 본듯한 스토리다.,3
어디가 최고의 순간일까,3
23억엔은 어디 쳐 쓴거냐? 근데 이거 일본에서 흥행 성공했단다 출연진 빨인듯,3
어디서웃어야함,3
자막 어디서 다운받죠?,3
똑같은 CG. 똑같은 구조. 똑같은 캐릭터. 장소만 터널,3
"고증 똥망,개연성 부족,사이고 다카모리 미화 3박자가 어울려진 미화 영화.무슨 세이난 전쟁 때 사이고 다카모리 군대가 칼만 들고 싸움ㅋㅋㅋ 대포,총 다있었는데 정부군보다 후달린 것 뿐 그리고 정부군은 보병만 데리고 왔나 카빈기병 어디갔냐? 버리고 왔니",3
"2315년에 본것중 최고 지루한 영화.장르가 판타지,코메디 라고 나오는데....백보 양보해서 판타지는 인정하는데 도대체 어디에 코메디가 있었는지? 헐리웃영화모든 장르서 다나오는 그 흔한 미국식 조크마져도 한번도 안나오던데.애초 감독의 의도를 모르겠다.",3
사람들은 어디서 어떻게 무슨 재미를 찾았을까? 한혜진 보는 재미?,3
정말 화가난다. 우리나라성우계 어쩔꺼.우리나라 성우님들 연기 어디서 꿇리지 않는다.,3
어디선가 본 듯한 플롯인데..,3
음악은 좋다. 그런데 영화적 재미는 어디서 찾아야 하나?,3
어디까지 막장일까. ㅅㅂ,3
어디 가서 B급 영화라고 하지마. 넌 그냥 모든게 조잡한 C급 삼류야,3
재밌다는사람들이 많네 ㅋㅋ 어디서 재밌어야되나요 ㅋㅋ 텔레비전틀다가여민정나오길레 궁금해서 봤는데 살다살다 이런 3류 5류영화 간만에보네 ㅋㅋ연기도못해 야하지도 附 스토리도 구려 ㅠㅠ 뭐하나위안받을곳이없네..,3
이게어디가 재밋다는건지 유치하구만,3
"333+스파르타쿠스+삼손 ...죄다어디서 다 본듯한 것들의 모음.. 듣보잡 감독인가 했는데, 레니 할린의 작품이라니;;; 제일 놀라운 부분이었습니다.",3
도대체 어디가 웃긴거야? 보는 도중에 점수 3점 주는 내인생 최초의 영화다.,3
아오걍하지마 뭔고학년도안된아이를가지고장난이야걍민국이하고지아는 아빠어디가에서만하지 왜영화까지끌고나와서 더이미지안좋게하는건데,3
어디에서 웃어야 된단말이냐,3
서극의 저력은 어디에...,3
이충호 작가때문에 보기 싫어지네요.. 이충호 작가 왜이리 나대는 거죠?? 어디 누가보면 지킬박사와 하이드 소재를 이충호씨가 창작한건지 알겠네... 오늘 아침 네이버 기사보고 기가막히고 코가막히더군,3
당시 최고제작비 32억 은 어디로??,3
별나라 달나라 딴따라 판타지.. 어디서 본 건 있어 가지고 장면 인용은 더럽게 했드라,3
"내가보기엔 지루하고 별루다. 일밤이 진짜사나이만 했으면 시청률더많이 올랐을텐데,,아빠. 어디가 땜시 다른거보다가 안보게된다.",3
정말.....돈주고 못볼영화. 어디서 부터 사랑인지 그들의 경계를 알수가 없다,3
이해 안되는건 뜬금없이 다 벗은 여자는 어디서 나오는거??,3
요시자와 아키호 어디서 나오긴했냐? 아예 안나옴 그래서 평점 1점 투척 아소노조미는 나오는데 내취향아님,3
어디가요 ㅋ ㅋ ㅋ 밥먹자 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ,3
"배우를 던져놓고 역활만 주고 카메라를 돌렸을뿐, 그 어디에도 시나리오는 없었다",3
대체 어디에 포인트를 둔건지 잘 모르겠습니다. 스토리는 노아 이야기와 전혀 상관없고 ....,3
"와타나베군, 부탁이 있는데 들어줄수있어? 지금 어디에있어? 내가 어디에 있냐고??",3
연기최악 연출최악 한니발은 어디에?,3
도대체 이 주연 배우는 어디서 국내빠순이 양산한거임? 영화마다 몇백명씩 달려들어서 꺄~ 우리오빠~ 이러고있네 ㅡㅡ; 절때 평점에 낚이지 마시길,3
"이 영화의 어디가 상받을만하고, 감동과 여운이 남는지 모르겠음. 보는 내내 여주인공 답답하고 짜증나서 환장하는 줄.. 진짜 시한부 선고받은 말기암 환자가 이 영화보면 우울증 제대로 걸릴 것 같음. 차라리 우리나라 드라마 '여인의 향기'보는게 좋을 듯a",3
의느님을 강남이 아닌 어디 외딴 지방에서 만나셨나 가라엎고 도 미인이 없네 ㅠㅠ 1점,3
이런영화는 별루 ........ ㅋㅋㅋㅋ 스릴영화어디없나 ? ㅜㅜ,3
제작비 33억 돈세탁하기 위한 영화. 그 돈 다 어디갔냐..,3
"초반부에 사랑하지도 않는 남자와 무의미한 섹스를 하는 아멜리에. 오르가즘 순간들 모음집, 공공장소에서의 섹스 등 문란하고 적나라한 성생활을 볼 수 있다. 나도 성인용품점에서 일하다가 이쁜여자가 대쉬해주면 좋겠다.",3
장르는 코미디인데 어디서 웃어야 하나요..??,3
어설프고 내용은어디서 본거같은느낌이고. 긴장감도없고.결론은뻔하고.,3
현실과 안맞는영화 액션분위기는 어디간들 없고양아치라해 욕만삽입한영화,3
도대체 내 한계를 어디까지 시험할 수 있나 생각해 볼 만한 영화였다,3
이 쓰레기 어디다 버리면되나요?,3
웃고싶은데 이거 어디서웃냐?,3
"""133원짜리""드립은 지금도 용서할 수 없다. 어디서 감히",3
아 이 어설픔의 끝은 어디란 말인가 참내,3
어디서 놀라야될지 모르겠다,3
"밑 댓, 스타뎀이 어디나오냐? 빈 디젤만 나오더만",3
그래 어디까지 가나 한번 보자... 아무리 그래도 이렇게 반전하나 없이 영화를 마무리 하기야 하겠어? 하면서 끝까지 봤던영화(?)~,3
도대체 그 많은돈 어디에다 쓴겨??,3
어디서 더록을 들먹여!!,3
어디서웃어야될지1도모르겠다,3
어디서 감동받아야하는지 모르겟다,3
코미디는 어디에???,3
형제애? 뉴욕의 밤을 지배하는자는 과연 누구지? 어디에 초점을?,3
위치추적만 제대로 했더라면...,3
그들은 지금 어디서 무얼 하는가?,3
그냥 B급이다. 내용이며 액션이며.... 이도 저도 안되면 잔인하기라도 해야 되는데 어디 잘리거나 다치는 것도 없이 긁히기만 한다. 허접한 탈 하나 쓰고 나온다고 하는 말이 아니다. 누가 막지도 않는데 떠나지 않고 먹히며 사는 인물들 자체가 NG다.,3
이런 영화 만든 놈도 어디가서 직업 뭐냐고 물으면 영화감독이라 으시대겠지?,3
"낮술, 수퍼스타의 송삼동씨는 어디로..",3
"장쯔이가 스토리의 메인.. 양조위는 장쯔이 서브.. 송혜교랑 장체는 조연.. 장쯔이와 양조위의 플라토닉 러브.. / 이 작품의 무협은 어디로?? 일대종사라는 제목, 엽문이라는 소재가 아깝다.. 쩝.. 제목이랑 소재는 왜 쓴거야 도대체..",3
사토타케루 목소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디다 팔아 묵었냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관에서 봤음큰날뻔했네,3
김새론에 이어 김아론까지;; 이 막장드라마는 어디까지인가,3
3점 어디있냐 3점!! 연예인 더빙은 닥3점이 답이거늘!!,3
첨엔 저런여자에게 빠진 제레미가 안타깝기도했지만 볼수록 둘의관계가 역겨웠다..말도안되는 스토리..아빠뻘인 남친아빠를 유혹하는 미친여자가 세상에 어디있기나할까?ㅋ,3
1편에서의 감동들은 다 어디로 사라진거냐,3
근데 장첸이 대체 어디나오는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 저만 못찾음??,3
알지도 못하는 것들이 어디까지 떠들까.??,3
"엔딩만 좀 충격적, 가봤던 촬영장소라서 신선하다",3
연기는 훌륭하지만 옛날꺼라 그런가 연출이 거슬린다. 돈주고 다운받아서 끝까지 보려했는데 도저히 못보겠다. 어디가 명작이라는거지? 스토리도 지루하기 짝이 없다. 뱀파이어와의 인터뷰에 비하면 졸작,3
어디선가 많이 본 흔한 스토리,3
아빠 어디가 시즌2 재미없다,3
보는 내내 어디선가 본듯한 느낌에....긴장감이 전혀 들지 않는다,3
작품을 선정하는 능력까지 떨어진 발킬머 전성기때는 어디로,3
"한국불교가 훨 낫겠다. 위대한 침묵은 무슨... 명대사는 ""어디로 가나?"" ""서울"" ㅋㅋ",3
원작을 파괴해도 정도가 있지..매력적인 캐서린과 히스클리프는 어디에?망할만 한 영화.,3
이걸 영화관에서봤다면정말후회했을거같은영화긴하지만.. 일단은 지루하진않았다.. 근데 김창완빼곤 연기들이 다.. 후... 어디서갖다쓴배우들인지ㅎㅎ.. 근데 김창완님이이렇게연기를잘하는지몰랐다 그의연기의 섬뜩함만이 기억에남는영화,3
여긴어디 나는누구?,3
기대 하나도 안 하고 봤는데도 짜증난다.어디서 웃어야하지?,3
873억이나 주고만들었다니...그것만으로도 놀랍다!!! 대체 돈을 어디다가 쓴거지?,3
드라마가 갈 수 있는 곳이 어디인가?,3
↓어디서 헤프다는거야 별로 나오지도 않구만.....,3
씹노답 ㅋㅋㅋㅋ어디서이런쓰레기를만들었냐?,3
어디에도 개연성을 느낄 수 없는 영화. 단지 설정에 이끌려야 할뿐...,3
내인생 최고의 쓰레기 영화 인 듯 싶다.신부의 위치를 이렇게 타락시키나?그리고 맨 마지막부분에 엠마가 자살시도를 하며 기절하는 동안 웃음짓는 평온함 ? 자살시도를 조장하는 영화 인 것같다 이쓰레기는,3
1편을 재밌게보고 2편도 기대하고봤는데..대체 어디를 보고 영화를 봤다는 느낌을 받아야하는지 모르겠습니다. 내 두시간..ㅜ,3
13점 쓴새끼 죽인다... 어디서 봤나 했더니 스타1 영상에 쓰던 그래픽이랑 똑같다,3
대체 어디서 재미를 느껴야하는지 모르겠다.,3
내용이먼지도모르겟음어디서웃어야할지..,3
무협액션은 어디로 사라지고 어설픈 CG만 남은 거냐?,3
감동을느끼신분들은어디서감동을느꼈는지좀가르쳐주삼무슨이게무슨영화임?친구랑같이f는데민망하기만햇고애기들입에서나오는그런말들이진짜충격적이엇음힐링을어디서받아야하는건가요??궁금궁금,3
이쪽 저쪽 ...어디서 본듯한...내용이 뒤죽박죽 순수창작물인지?,3
정말....말이 없게 만드는 영화. 영화의 어디서부터 설계가 잘못된것인가.,3
반전까지 암울하면 어디서 재미를 찾으란거여!,3
이거 왜 광주에서 개봉안하나요?이영화 보려면 어디가서 봐야하나요 아나,3
"개그코드가 나랑안맞네, 한장소에서만 토킹하다보니 지루하기도하고",3
장난하나 ㅋㅋ영상미넘치는 영화를 못보셨나 어디가 넘치지 쓰지루한게 길기도 기네,3
어디 홍콩영화를 보는 듯... 유치짬봉이넹...,3
어디 디비디방에나 있을거같은 영화,3
좋은 소재로 어디까지 쓰레기를 만들 수 있는지 여실히 보여줬다. 안보느니만 못한 작품 아니 작품 소리도 아깝다.,3
싸구려 막장 드라마만 내보내면서 시청료는더 받고싶다...? 대한민국 국민을 봉으로 생각하나?? kbs 에서 당최 국민위한 방송이 있었던가?? 납득 할수없네.당당히 시청료 올리겠다 큰소리 치는 그 자신감은 어디서 나오는 건지.넘 뻔뻔한거아닌가?,3
흉내는 내되 수준미달의 아류는 어디나 있는 법. 새삼스레 확인한게 유일한 소득.,3
1편의 아성은 어디로..?,3
잭 블랙 파트너... 어디서 저렇게 생긴 배우를 구했지? ㅎ,3
마강호텔 도대체 어디가 코미디라는거야ㅋㅋㅋㅋ,3
도대체 뭐가 재밌다는건지 모르겠네요 무슨 아이언맨 시리즈의 개그도 뛰어넘는다 하는데 어디서 웃어야할지도 모르겠고 내용도 뭔지 뜬금없는 히어로놀이는 또 뭔지.. 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠습니다,3
멍청감성에 지칠 뿐 아니라 시간과 장소 약속을 정해도 어려울 만남이 시도때도 없이.,3
원작의 감동은 다 어디로 갔는가...,3
연기도 못하고 내용은 아예없다. 반전이 어디에 있냐.. 내용이 없는데 반전이 있을수있냐.. 일본 av 물보다 더 스토리 떨어진다.,3
현장소리가 없는 붕뜬 목소리들. 판타지로도 모자라고 순정물로도 모자란 어정쩡한 포지션.,3
ㅋㅋㅋ 이게 영화야!? 진짜 연기 ㄱㅐ 몬해 노래춤은 어디에도 다 나오냐,3
본래 쓰던 성우는 어디다 두고 별 시덥잖은 것들을 데려와서 애A은 애니를 망치는지 이해할 수 없다. 이것도 더빙이라고 한거? 본래 있던 성우 내놔. 내가 더빙해도 이것보단 낫겠다. 적어도 캐릭터 분석은 하고 할테니까. 1점이 아까움.,3
평점을 확인해보고 시청 여부를 결정했었어야... 어디서 웃어야될지 모르는 코미디,3
결말이 허무했다능 알포인트 어디서 다운 받는지좀 알려주세여 진영이랑 봐야되여,3
장서희와 이동현 사이에 난아기는 어디로 사라졌는지~~지는애기 버리고 이화영한티만 머라하고 참~~그리고최상두 갑자기 나타나서 정말 저질이다 보기싫다 친생자 유전자 검사하믄 될걸 암튼 다보기싫네,3
발연기와 엉성한연출.. 어이가 없어서 어디까지하나 끝까지봄,3
망함 무도어디감,3
"장소좀 바꿔가면서 해야지. 바보 아닌이상 몇시간 촬영하는데, 눈치 다까지..",3
어디로 가는 이야기 인가?,3
도대체 어디서 스릴감을 찾을 수 있다는 건지...,3
코엔과 타란티노의 그 언저리 어디쯤. 뭔가 의미있는 척 무게 잡는 건 역겨워.,3
기대하고봐서그런가 전혀 재미없었다. 뭐 행오버 이후로 최고로 웃기다고? 어디 행오버에 이딴 영화를 비교해대지?ㅋㅋㅋ,3
아.. 진짜 박노식이 아깝다.. 어디서 이런 OOO기 영화를 만들어..,3
Ayaka Tomoda 友田彩也香 << 어느날 티비에서 틀어주길래 봤는데 어디서 많이 본 여배우 분이 나오시더라구요. 검색해보니 토모다 아야카 님이더라구요. 근데 영화에선 avi 에서 보여주는 씬이 전혀 나오지않아서 아쉬웠어요.,3
"지루하고 재미없고,, 심지어 액션도 없는,, 3억불에 달하는 제작비는 도대체 어디에 쓴건지 ㅡㅡ;",3
어디서 개봉해요? 12일 개봉이라는데,3
원작의 묘미는 어디가고 각색 연출 너무 허접해;;,3
어디서 웃어야 할지 모르겠더라.,3
킁킁 어디서 일뽕냄새난다,3
"일본은 한국의 중2병 돋는 것 이상으로 허세작렬인 것 같다. 원작을 안봐 모르겠는데, 마지막 히키코모리는 어디를 가는것이고, 노숙자신의 정체가 나온이상 2탄을 예고하는듯. 간만에 평점에 제대로 낚였다...",3
'네이버평점알바'가 실제로 존재한다는 사실을 인정하는 기념비적인 영화다. 평점알바는 실제 로 존재한다. 이아줌마알바들은 어디서고용하 는거지? 배급사인가 모르겠다 결국네이버도 한 패인가,3
"주연배우 연기도 어이없고, 스토리도 그냥 어디서 많이 본것같은...참신하지가 않네...내가 왜 이런걸 보고있나 싶을정도로 한심해짐..요즘 참신한 드라마가 간절~",3
"정말 재미없다.. 시간이 아깝다. 난 이런 개그는 별로고,이런 스토리 형식도 별로다. 어디가 웃기다는건지 모르겠다. 2번을 봐도 안웃겨. 그리고 영화 평가는 주관적일수밖에 없는데,재미없다하면 고등학교도 안나온거냐? 생각을하고 평점을달아라",3
언더 더 스톰은 어디 영화임?,3
배우망치는 영화 도대체 어디서 웃어야할지모르겠다 웃긴부분은 영화에 1분정도? 전혀 공포스럽지도 않고 코미디도 아니고 공포도아니고 이런거 영화로 내지말고 드라마로 스토리 탄탄하게 만드는게 훨씬나을듯 드라마용을 영화로 간출인느낌,3
1점 주기도 아깝습니다. 이거 재밌다는사람 다 알바예요. 절대 보지마세요. 아이들도 재미없다고 여기저기서 얘기하네요. 완전비추. 어디 신고 할데 있으면 ~신고하고 싶네요. 아...아까운 내돈 돌려줘라 이OO 같은 영화만든놈아,3
비상구는 만점..나머지 2개는 빵점..목소리가 어디서 많이 들었다 했더니 왕가네 아들이네 ㅋㅋ 양아치 연기 제대로네..여친 너무 돼지다,3
무릅쏴 일제 사격은 대체 어디서 나온 대본인지요??? 유명을 달리한 33여 군 경찰 분들의 명복을 바래봅니다.,3
"눈길을 잡아끄는 독특한 소재는 흥미로웠지만. 그외에부분은 지지부진하고 뻔하고 오글거리고 너무나 식상하다.어디서 많이본듯한 감정의변화,그리고 변화를 일으키는 원인,그리고 여주의 슬픈사연은 식상한 연출과 장면으로 더더더더 식상해져버렸다..",3
진짜 이건 아니다스릴러 음악같은 ost단 몇마디로 자매를 홀리는?남주의 매력은 어디있나관객에게 우린 이러니까 그냥 알아서 이해하고 봐 라고 하는 불친절한 영화다,3
멋진남자 우리 빌리형아 는 어디로가고왜이런 동물들이 있는거냐고,3
개연성이라는걸 어디다 팔아먹었거나 피파가 정말 쉬운 여자거나,3
저 연기 못하는 놈을 왜 주인공으로 썼을까 상당히 의문....ㅡㅡ여유있게 실실 웃고 다니면서도 카리스마를 풍기던 죠는 어디 가고 웬 중2병 죠가...over**** 이 새끼 니가 허리케인 죠를 아냐 아이디대로 오바하고 있네 만화 따위와 비교를 못해?,3
넘버3의 재기발랄했던 송능한은 어디로?,3
진짜 보지마라 이렇게 내 시간이 아깝게 느껴진건 처음이다. 개 막장에 막장이다. 우리나라막장 드라마도 이렇지는 않았다. 진짜 보려는자가 있으면 애원하며 보지말라고 하고싶다. 진짜 영화 스토리작가 불러서 물어보고 싶다. 어디서 이따위 생각을 했냐고..,3
디엔드 : 감독 최후의 날 이영화 개봉후 조지 토레그로사 감독의 다음 작품을 더이상 지구 어디에서도 볼수가 없었다,3
"수목장이라는 영화를 보고 봐서 그런지 너무나 후한 점수를 주게되네요.모 그래도 공포영화의 요소는 어느정도 집어 넣었고, 재밌었네요.그런데 화면구성이나 장소 연기력등등 너무 미흡한점은 많았어요. 볼 영화 없으면 한번쯤 봐도 될듯?",3
"수목장이라는 영화를 보고 봐서 그런지 너무나 후한 점수를 주게되네요.모 그래도 3영화의 요소는 어느정도 집어 넣었고, 재밌었네요.그런데 화면구성이나 장소 연기력등등 너무 미흡한점은 많았어요. 볼 영화 없으면 한번쯤 봐도 될듯?",0
"유치한 조폭코미디, 그 끝은 어디인가",3
어디서 가슴이 뭉클해야 하는지 ? 지루해요,3
"어릴적 트라우마가 살인의 정당성을 부여하는건 결코 아니다. 그들에게 희생된 사람들이야말로 진정한 피해자들. 가해자 인권 천국 한국에서 이런 의도의 영환 정말 싫다. 물론 재미도 없었고 마지막까지 어디선가 본 장면,설정들의 짜깁기 향연이었다",3
"원작자가 보았으면,그 자리에서 피를 토하고 ,쓰러질 지경.원작의실험정신은 어디로?",3
킁킁 어디서 망한냄새 나지 않아요?,3
이거 어디서 껍데기만 카피한 아이디어냐?? 원 창작자 따로 있을것. 그러니 내용이 모양이지!,3
취권에 윈드밀이 포함되어있냐... 게다가 없던 취권을 만들어 영화내놓았더니 어디서 창시자가 튀어나옴... 피조물이 조물주 만드는 상황이네,3
"대체 어디에 재기가 있다는거지? 브릭 찍은 감독 맞아? 결말만 마음에 듬,",3
스토리 개연성도 부족하고..무엇보다 배우들 연기력에 깜짝놀람. 이동욱은 이렇게 잘못했었나 하고. 송지효는 어쩜 늘지를 않을까. 어린아이는 아이고 귀엽다. 차라리 아빠어디가를 보는걸 추천,3
3류 영화라 연기력은 기대안했지만 너무 하네.. 그리고 대학생들이 어디 시골가서 찍은 느낌..나도 영화 감독이 될수 있다는 자신감을 심어준 영화,3
다시보기로 봤는데 무슨 대형기획사 소속 가수 콘서트에 가수 달랑 혼자 있나.. 무대장치스텝 매니저들 코디 다 어디가고... 어설프다..배우들 연기는 좋은데..,3
규홍아.이제는 창작인 척 하고 자빠졌니?도대체 니 양심은 어디다 팔아 먹었니?,3
화장실이 어디냐구? 배타고 중국가라...,3
완전한 짝퉁영화 주인공도 짝퉁 내용도 짝퉁 전부 어디서 배껴온건들로 만든영화.,3
성우 가져다 써라 어디 이런 덜떨어진 짓이나 하고,3
대체 어디가 수작이라는 거지... 몰입도 안되고 알포인트의 반의 반의 반의 반의 반정도 되는 영화가...,3
"여기 별점이 아니라 벌점은 없나??? 73-83년대 한국 호러 영화가 이 보단 억만배 낫다...!! 여곡성 보고 제대로 느끼고 배워라,,어디가서 영화인 흉내내지 말고...!!",3
시카고를 만들어낸 롭마샬은 대체 어디로 가버린건가???,3
황제의 딸 조미는 어디 갔나? 늙어선지 얼굴 때문에 전혀 집중이 안되고 스토리도 유치하고 극의 완성도는 최악. 그나마 연기는 대충 봐 줄 정도,3
실종된 아이의 아버지는 어디로 간건지 단서도 안주고 빨간 가방에 놀라보기는 처음이네. 장르가 공포가 아니라 드라마에 중점을 둔듯.,3
야이 OOO들아 ~ 어디 집에서 영화를 만들어!!!!,3
"망작. 배우들 연기 좋다. 캐릭터들도 좋다. 부분, 부분들은 느낌이 좋다. 느낌은 좋은데, 다 연결하고 보면, 별거 아닌 영화. 다 쓰잘데기 없는 장치들이었어! 몽키 만든 감독 어디갔나?",3
이걸 영화라고 할 수 있을까? 배우들은 장난치듯 연기하고 몇몇은 글을 읽는다..전체적 짜임새도 없고 어디서 본듯한 장면은 짜맞춰 놨다..,3
어디로 비상하는건여??? 왜 19금이여???? 이런영화는 그만....,3
"변태성욕자로 유발된 정신병. 적절히 치료되어야 할 일인 게지. 정신병으로 인해 고통받는 환자를 요따구로 표현하면 조금 심한 짓일 터... 어디까지가 현실이냐고 관객에게 묻지 마라. 별로 생각하고 싶지도, 궁금하지도 않으니까.",3
일본 침몰하는 건 좋은데 좋은 일본인은 어디로 따로 옮겨 놓고 일본 정부 새끼들은 그냥 일본에 남겨두는게 좋지 않음? 망할 일본 윗대가리들은 죽어야 마땅함 ㅉㅉ,3
어디서 많이 본 흔한 장면들만 겹겹이 갖다붙여 만든 삼류. 스릴마저 부족허다,3
관객의 영화수준을 비웃는 영화... 누구말처럼 어디가서 영화찍었다고 말하지 말자...,3
이런거 만들어서 어디다쓰니?,3
스토리가 맘에드는장면이 하나도없다 뜬금 없는전개에 갑자기텔포타는것도아니고 장소변화에 공포 영화치고 공포스러운것도없었다 마지막에 미친듯이웃는 거며 눈물흘리는것까지 도대체뭘표현하려고한건지 이해 가안간다,3
스토리가 맘에드는장면이 하나도없다 뜬금 없는전개에 갑자기텔포타는것도아니고 장소변화에 3 영화치고 3스러운것도없었다 마지막에 미친듯이웃는 거며 눈물흘리는것까지 도대체뭘표현하려고한건지 이해 가안간다,0
어디선가 본 듯 만 듯..,3
"굉장히 지루하다. 이런 스토리의 한국영화는 이미 넘쳐나는데다 액션신도 어디선가 다 본 듯한.. 테이큰, 논스톱, 베를린 진짜 재밌게 보고 나서 기대하고 봤는데 실망이 컸다..",3
인도인에게 모욕적인 영화가 아닐까 왜 영국인노인들이 은퇴장소로 왜꼭인도여야만하나 게다가 인도캐릭터모두가 우둔하고 naive 해서 불편해서 끝까지볼수가 없었음,3
원작은 어디 간 거니?,3
별1개도 아깝다.수위가 높다?잔인하다? 어디서 수위가 높고 잔인한거임???스릴러? 어디 부분부터 스릴러인지 반전은 어디서 반전인지 아 진짜 3류 영화감독도 이것보다 잘찍겠다.,3
93년대 홍콩무협들의 현명함은 다 어디로 사라진걸까?,3
띠껍다고 남의나라에 핵떨어뜨리는게 감동스럽냐 무개념들아 어디서 애국심을 들이대,3
점점드라마가 산으로 가는구나. 그동안 나왔던 대신들과 왕비는 어디로 간건가? 태자 장수왕은?,3
"내용전개가 너무느리고 진짜 오글거려요.... 한약방.의원집 에피소드는 너무 감칠맛나는데 검사엄마! ""뭐하는거니!"" 승희 만난거니? ""어디갔다 온거니?"" ""내말모르겠니?"""" 진짜 막 아침밥 먹은거 토나와요!",3
밋밋한 액션과 개성없는 악당들의 향연. 촬영 장소만 넓어졌을 뿐 액션의 깊이는 찾아볼 수가 없다.,3
뭐가다큐냐?어디가다큐? 동물의왕국이 더났다 짜맞춘 그냥 영화다,3
진짜 연출 이상함 재미없어서 껐다. 같은 장소의 씬인데도 대사의 아귀가 맞지않음.,3
웃음코드는 어디에??,3
보는 시간이 아까움. 어디 대학동아리에서 만든 습작물 같음,3
영화 전체가 어디선가 본듯한 장면들의 짜집기...,3
주 윤발은 어디가고 노인만 있네... 늙어서 올백도 예전같지 않다.,3
ㅎㅎ 내가 지금까지 본 노력이 있어서 보긴하는데~~막장 의 끝은 어디일까 임신했을때 단순 임신이다가 아니라 임신성공했다라고해서 혹시 시험관이나 인공수정했나 생각했는데 그때 마마 정자를 쓴걸까??,3
대체 평점 13은 어디서 나오는 건지..;; 보고나서 토하고 싶다면 보길,3
꽃보다 아류 그냥 연애인들 해외여행기 그이상 이하도 아님 여자들 허영만 생기게 만드는 프로 꽃보다는 방송보고 그 장소에 한번 가보고 싶게만든다면 이 프로는 위화감만 조장,3
어디 큰 넘 없나 이런 작품은 코믹으로 보아야지 진지하게 보았다가는,3
"가면의 정사 (Shattered, 1991) 어디서 봤나 한참 찾았네... http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=18465",3
와.ㅋㅋㅋ 223억 다 어디다 썼데? ㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나오는영화 스킵해서 봤지만서도 그 시간 마져도 아깝다.,3
흥미 진진하게 시작 되지만 시간이 흐를수록 재미는 없어지고 어디서 본듯한 짜집기..,3
도대체 어디에서 무서워해야되는...? 멜리사조지 빼곤 볼게 없는 영화,3
"감독은 어디론가 훌쩍 떠나가 버리고,그냥 필름 찌꺼기만 남았다.우리는 눈만 버렸다.",3
장난하나..시선이 뜨뜻하다고 밋밋한 미담기사 같은 영화가 좋은 영화? 졸작일뿐. 홍콩영화계에서의 영향력은 상당한 듯 하구마..서검은구록..이나 풀버전으로 어디서 상영 안하나..,3
어쩜좋니.이건 재앙이다! 각본.연출자는 어디가서 영화만들었다 애기하지말어라.휴~,3
"역시나 도망갈수있는데 시간끌다 잡히고 소리 질러 위치 알려주고 , 이런 영화보면 피해자들이 죽으려고 발악을 한다. 스토리 구성도 형편없다.",3
귀신은 어디갔나?,3
어 뭔가 나올것같은데..? 하는 순간 영화는 끝이난다. 어디가서 법정스릴러물이라고 하지마라. 진짜....,3
"1편을 안봤다면 괜찮았겠지만, 1편을 본 사람들에게는 똑같은 포맷과 내용을 장소만 방콕으로 옮겨서 찍은 영화일 뿐이네요.",3
첨엔재밌었는데 중간부터 정신병자집합소로 변신어디까지가나보자 하고 끝까지보는데볼때마다 어이가없더니 결과는 헐~~그래도습관처럼찾아봤던 ^^;; 왜 저렇게밖에못만들었을까,3
김구라 후배 개그맨들 까대지말고 너나 잘해그 버릇 어디가겠니,3
어디 쇼핑몰모델들 섭외했나? 발연기 쩔고 손발오그라들어서 도저히못보겠다 특히 여자주인공 연기 공부좀해라 스폰이있나? 어떻게 주인공이 楹?,3
보고있자니 우리나라가 무법천지같다. . 안그래도 돈만있음 못하는게 없는 나라지만 타인에게 저정도로 사건을 저지르는데 어디하나 해결은 없고 안그래도 법없는 나라 드라마까지 저러니 짜증난다. . .,3
제작비는 어디로 ? 아유 레디 투 더 막장 ~ ?,3
절대 보지 마세요.. 43분짜리 영화가 어디있습니까??,3
....런닝맨 제작진이 보진 않겠지만...런닝맨을 만들어준 방울레이스는 내다버린건가...?걷지말고 뛰어라 라는건 어디갔는지.. 요즘은 그냥작은 게임만해대고... 툭까놓고 요즘은 허접아이템에 게스트빨로 밀고가는듯...,3
이제 어디서 웃으면 되는 건가요?,3
BMW광고영화. 끝. 톰 하디 돈 참 쉽게 버네. 영화에서 뭘 얼마나 느꼈든 그건 어디까지나 개인적인 취향차이.,3
하다하다 이젠 국회의원이네.. 어짜피뻔한결말인데..어디까지막장가나요.. 훈훈한드라만없나..,3
웃겼다 어디서 토니와 비교를 하는거냐 이건 액션이 아니라 그냥 서커스다,3
배우들 연기가 다 어색했음. 내용도 솔직히 어디서 다 본 스토리.,3
어디서 보셧어요? 상영인곳이 안나와있던데,3
내가 진짜 상반기 영화중 젤기대했었던건데 너무 노잼이엇음. 뭔가 뻔한 스토리에 초능력자는 괜히 넣어서 더 산만해지고. 아 근데 내가 이거 어디서 비슷한거 f다햇더니만 엑스맨 데이즈오브퓨쳐패스트 이거랑 비슷함.. 개노답 노잼 어휴,3
너 게이냐?임마 완전 쒸레기 영화만 찍잖아!!어디 감히!!!콱!,3
"실망 만땅.스튜어디어스의 실수,기장의 어의없는 억측,긴장감 전달 미흡",3
체게바라를 영웅으로 만드는것은 어느 자리 어느 위치의 누구인가...,3
어디까지나 픽션인 영화,3
OOOOOOO영화도대체왜만듬?무엇을전하고싶은지어디가무서운지이걸왜바야하는지에대해작가는나한테전화해죽이기전에진짜죽여버리고顚牡方÷隔낼殮,3
"어디서부터 평을 써야 할지 모르겠다. 총체적난국. 피터잭슨이 반지의 제왕 시리즈 끝내고 자신감이 너무 넘쳤나봄. 게으름의 극치를 봤다. 평점 안쓰는데, 네이버 평점이 어이없게 높아서 처음으로 써본다. 평균 6.5점? 너무 후하다.",3
이영화 중간까지보고 쓰는데 이런영화 만들어서 사람들 괴롭히지마라 ;;감독도 감독인데 진짜 어디서 저런배우들이 굴러들어왔을까 그리고 좀비는 전봇대냐 앞에 사람 지나가는데 잠자네ㅋㅋ 좀비 능욕당한 영화다,3
어디하나 재미가는 구석이 없네요 보지마세요를 강추합니다.,3
아나 개낚임이거 진짜 너무하네ㅡㅡ어디서울어야함?소취랑 원평이랑 사막에 스쿠터같은거 타고갈때울어야하는거야?1시간이후 부터 끌까말까 하다가 뭔가나오겠지했는데뭐없다 cg는 무슨 스케치북에 그림그린거고 ㅋㅋㅋㅋ 아나,3
"1,2 보다 3 가 최고 재밌고 무섭다던 게이버 낚시꾼들 다 어디갔냐 죽고싶냐",3
보는내내 이게 지아이조2 맞나 확인했다 첨단무기는 어디로 가고 그냥 특수부대 영화 수준이다 시나리오도 너무 엉성하고 코브라군단과의 대결 보다 잠입 액션 영화 같다,3
가이리치는 어디간거야?,3
그냥 강원도가서 찝쩍몇번대고 숨쉬다가 오는 내용이구만... 그리고 자꾸 마이크는 왜 보이게 찍는지.. 어디서 본건 있어가지고 ㅋㅋ,3
원작만화를 볼 때의 재미는 다 어디로 갔을까......,3
"이건 최악의 영화에도 포함 못 시키겠다 이게 영화냐""? 영화를 찍겠다고 모여서 이런걸 만들어 내다니 중학생 동아리에서 만들어도 이것보다는 더 잘 만들겠다 어디하나 제대로 된게 없다 이걸 편집했다는 것 자체는 대단한 것 같다 이걸 1번 이상 보다니",3
아는 여자는 어디에..,3
어디서 이런 아줌마 같은 앨 데려다 놓고 요코란거냐?,3
"인랑에서 보여주는 바는 무척 간단하게 느껴졌습니다. 왜일까요.ㅋ 주인공 후세가 마지막에 보여준 선택은 어쩔 수 없었다라는 거. 그게 전부라면, 과연 이 작품은 어디서부터 비극이란 말이지요? 비극을 가장한 '변명'아닙니까? 판단은 보는 사람의 몫.",3
자막 어떤놈들이 만들었는지 제대로 된게 없네. 범죄자가 여자만나고 재미 본뒤에 마음고쳐먹고 어디론가 떠나는 식상한 이야기.,3
"미국 합작이라지만 어디까지나 러시아 특유의 영화적 단점들인 어수선함, 지루함, 지리함, 산만함이 도처에 널부러져 있다. 어떻게 연출하고 편집해서 관객에게 효과적으로 전달하는지를 러시아는 여전히 깨닫지 못하고 있다. 포스터에 낚이진 말거라~",3
"어디에서도 토마스 맥카시의 냄새가 나지 않는다. 비싼 배우, 대자본, 외부의 입김 속에서 누가 만들어도 똑같은 영화가 되버렸다. 명감독이 되려면 대자본의 유혹을 버리길...",3
너무 주인공들이 많어서 어디 초점을 둘때가 없네,3
어디 이런걸로 극장 문턱을 넘봐,3
이동욱 처음치고는 잘하네요 근데 동협 어디가나 똑같네요,3
예산은 어디서 나서 이따위 영화를 만들지? 야동에 심취한 감독이 스토리 있는 에로물을 만든거 정도?,3
내 마음속 제네바는 어디인가?,3
우리 엽사부님 어디갔어,3
전편의 훈훈함은 어디에?,3
익숙한 남자주인공 보다 어디서 봤더라..??했는데 울아들이 즐겨보던 짜잔형이라니..미달이랑 에로를 찍다니 헐...,3
일본의 유치함이란... 어디까지 일까,3
감동은 어디에 숨겨 놨나?,3
제작비 353억은 어디로? 차라리 ebs에서 하는 여러 다큐가 더 재미있습니다.,3
국민 수준하곤ㅋㅋㅋ 이런걸 영화라고 보여주는 자신감은 도대체 어디서 나오는건가?,3
"2314년에 다시 리메이크된 작품이 따로있는줄 알았다. 이게 2314년 영화라고??? 근 13년동안 본 영화중 가장 구식연기 구식연출 구식스토리였다. 3류 성인영화에서도 이런 연출과 연기는 하지 않는다. 감독님, 영화 연출 어디서 배우셨습니까?",3
도대체 어디가 공포영화인가ㅏ,3
스머프 정신은 어디가고 상업주의 캐릭터만 남았네...,3
"아놔, 정말..내가 이런 평가글을 잘 안쓰는데..내 인생의 2시간 어디서 보상해줌?",3
마치 일본새1끼들도 피해자로 그려지는 역겨운 영화 한국에서 만들어졌다는게 쪽팔린다 비판적인 시각으로 바라보지 못할망정 쓸데없는 감성팔이라니 한심하기 짝이없다 때와 장소를 가려가며 스토리를 짜야지 일본과 한국과의 우정? 일제시대에? 놀고자빠졌네,3
내 한시간 어디서 보상 받나??? 원래 한시간 십분 정도 되는데. . 그 뒤 십분 안뵈도 뻔해서 그냥 껐다. . 이건 진짜 내 생에 최악의 영화다.,3
어디가 재미있는거지?마지막 도청씬에서 최강희의 표정연기는압권이였다..보톡스때문인지모르겠지만..두번의 표정연기 너무 징그러웠다..오성이를 포장못하고 마무리한점..이건 가족영화가 전혀아니고..뭔지 모르겠다.,3
이런식으로 감성에이끌리면 국가주요시설을 어디에도 지을수없다,3
자 이제 어디서 웃어야되는지 말해줘,3
장소혜는 예쁜데 그냥 지루한 쓰레기다,3
도대체 어디서 웃어야 하는가??? 상당히 당황스럽다!!,3
돈을 어디다 쓴거야...정말 돈아깝다,3
도대체 이 영화 어디서 볼 수 있는거야~,3
어디서 많이 본듯한 흔해빠진 시나리오에 긴장감 전혀없는 구태의연한 시시한 연출.,3
내가 수색대 출신인데 어디서 뻥을 치고 난리야,3
구려.... 왜 불을끄고 적외선탐지안경같은걸쓰고나타나서 구해주는거지?;;;그냥구해줘;; 아니 그렇게 쉽게 위치를알아낼거면 첨부터 도청을해;;; 왜 갑자기 쏘우빙의해서 수류탄?;;;; 자긴 조용하게 일한다더니 수류탄으로 다폭파시킴;;; 뭐야쟤;;,3
"어디서 웃어야할지 ,,평론가들은 미국넘들인가,,,,",3
여태 본 영화중 제일 재미없었던 영화 5위안에 절대로 든다.. 재밌다길래 어디가 재밋는지 쉬지도 않고 끝까지 봤는데 후..... 평점 총 475건중에 한 433건이 영화관계자랑 친구들인갑다.,3
dp때의 그 감동적이고 깔끔한 스토리는 어디로 증발한거냐?13주년의 다크라이가 너무 감동적이여서 15주년을 얼마나 기대했는데 스토리 진짜 쓰레기네역시 극장판 최고는 아르세우스와 다크라이다,3
1점도 아까운영화 처음으로 올레tv에 전화해서 환불해달라고 말하려고왠지 얘기해야할거같아 그래야 알지그래야 앞으로 이런쓰레기짓 안하지배급사 어디야 찾아봐야지,3
"쓰레기같은 한국수입사, 영화이름을 지어내내 어디다가 쿵푸허슬을",3
어디서 굴러온 영화일까.,3
황당무개한 스토리에 어디에서 많이 본 케릭터들.,3
선정성만 높으면 예술인가~?? 어디까지 예술로 봐줘야하는지 보는 내내 감독을 때리고 싶었다.,3
"복선, 사건의 연관성, 구성.. 그래 그런 거 다 좋은데 말이지..................................... 대체 이 영화의 어디가 재미 있다는 거지? 이 영화의 어느 부분에서도 '재미'라는 걸 찾아볼 수가 없는데?",3
초등학생 때 봤으면 재밌게 봤겠네. 시작부터 결말이 뻔하게 보이는 식상한 노잼영화. 어디가 감동인지 모르겠다. 근데 평점 왜 이렇게 높음??? 9.37 뭔데,3
대한민국의 막장 드라마 전설은 어디까지인가...,3
이게 평점 9.3이 넘다니ㅡㅡ;;개그도 어디서 웃어야될지 모르겠고 스토리도 별로,3
어디서 웃으라는? 평점은 왜이리 높다는? 일본꺼라면 환장하냐는? 에혀 나라꼬라지하고는...,3
[볼륨을 높여라]의 재치는 어디에..,3
전작에있던 유쾌한도둑들은 어디로..,3
찌꺼기같은 영화 이런영화 만들면서 스크린쿼터제 외치는 영화인도 아닌 영화인들 반성하시오 어디가서 이런영상물 만들고 영화라고 우기지마세요 저한테 자본을 투자하십시오 제가 더 잘 만들자신있습니다,3
이제 나라의 매력을 어디서 찾을까?,3
"절제된 느낌은 있지만 어디서 본듯한 장면과 삘링들. 폭력의 역사, 다크맨, 올드보이, 용의자 X의 헌신 등등 다국적 영화들 조금씩 잘라만든 탕국같음. 어쨌든 재료는 상관없는데 재료 이어붙이기로 끝나고 독창적 세계관과 맛을 만들지 못함",3
선동 지존이지 빨갱이들아 민주주의 자유 시장 경제는 없어 졌노 여기 가 바로 운지할수 있는 장소인지 아내가 받았는지 아 내가 받았는지 모르는 운명인지 논두렁속에 피아제인지 알수 없는 현실은 바로 운지 빨갱이는 바로 부엉바위에서 운지,3
주인공 어디서 봤다 싶더니 우주전쟁에 나오는 아들놈이었군,3
어디서 재미 포인트를 찾아야 하냐? fbs 게임하는듯한 1인칭 촬영기법 때문에??? 이렇게 한심한 시나리오는 첨 본다... 킬링 타임용으로도 최악,3
개봉한거 맞아요? 보고 싶은데 어디에도 없네,3
원작 어디에 팔아 먹었죠????,3
정말 이것도영화라고 만든색히 지도 영화감독이라고 어디가서 떠들고 다니겠지..평점 최소가1이라서 1점은주는데 이건 정말쓰레기로도 못쓴다.에이 퉤퉤!!,3
변호를 위한 영화인가. 어느정도 현실적인 부분은 건축을 떠나 어느분야에서건 그 한계나 모순은 어디고 존재하나 그것들을 뛰어넘는 더나은 무엇을 만들어내는 이가 후에 역사에 기록되거나 시대의 우상이나 위인이 된다. 물론소잃고 외양간고친게 소탓은아니겠지만,3
메이킹? 알맹이는 어디...???;;;,3
자막을 잘못고른탓인가? 어디가서 영화 이해도가 부족한적 없는데 당췌 뭔내용인지..,3
여자가 먼저 좋아하게 된 시점이 언젠가는 나올 줄 알았다. 그리고 어디서 슬퍼해야,3
이게 공포영화냐 아니면 안소니 홉킨스 원맨쇼냐? 뭐 어디서 놀라고 무서워해야하는거냐? 이럴꺼면 디아블로2 에서 졸라게 잡았던 바알이 더 무섭겠다 ㄷㄷㄷ,3
신상옥 감독 아들이란 사람이 유학씩이나 가서 돈만 뿌리고 왔구만... 국어책을 읽어도 이보단 낫겠음.. 사실을 허구로 만들어놨음.. 아놔~~~..장나라 동생 공채 텔런튼데.. 이게 뭐하는 짓이냐..집안이 연극 집안이구만 어디서 학예회하다 왔음???,3
"'아빠어디가' 민국·지아, 애니 더빙 도전!더빙이 무슨 농촌체험이냐ㅡㅡ애들하고싶다하니까 경험으로 시켜줘야지하게 어엿히 극장에서 손님들이 ""돈을 내고"" 보는 영상물인데 거기에 연기해본적도 없는 애들을 출연시켜? 허허 말같지도않아서..",3
지루한 공포영화. 긴장감 비스무리한 것은 어디에도 없다.,3
부모님의마음을알게해주는영화~김수미웃기긴한데어디서나캐릭터가똑같구나..코믹↓,3
실패작아저씨의 여운은 어디까지나 아저씨로,3
"작년 최고프로그램수상을 했지만, 아빠어디가2는 시청자를 우롱한 프로그램이 되었다. 또한 시대의 현실을 반영하고 있으며 제작진 및 주관하고 있는 피디가 현정부와 다를 바없으며 편히 볼 수 있는 프로그램이 아닌 정치적 프로그램이며 사랑받을 수 없을 것이다",3
영화초반부터 감독이 너무 감정에복받쳐서 울고있는듯함.감정조절을잘못한듯한느낌의영화다.영상은 세련됐는데 어디서본듯한그런영상풍이다.뮤직비디오나 광고느낌나는듯,3
괜찮은 건 영상미랑 음향 정도. 시나리오가 상식이하다.액션이 줄거리를 포기해도 괜찮다는 논리는 도대체 어디서 나온건지.,3
어디서 본 건 있어서 이런 짜집기 영화 만들었냐..?,3
질 낮은 수준의 관객 욕구를 제대로 충족하는 질 낮은 영화. 대체 어디서 눈물이 나고 대체 어디서 감동이 있단 말이냐. 안타깝다.,3
실망 포스터의 강렬함은 어디에?,3
어디서 슬픈건지...평점보고 봤는데 어디서 슬픈건디 2시간동안 봐도 안나오고...하 시간낭비 드랍게 재미柳瑠ソ 소극장 어린이뮤지컬 본는듯하다,3
코미디라면서요..? 어디서 웃어야 합니까....? 아님 감동이라도 있든지...,3
그럼 공산당이 OO기인 거지 OO 쌕기들아. 어디서 돼도 않은 민좆 주의로 약을 쳐 팔어?,3
어디서 레옹을 들먹여,3
이건 그냥...못만든거같다...동서양 정서차이가 문제가 아니라...한국판의 장소가 왜그런 장소이며..대사가 왜 그런 대사였는지에 대해 감독이 이해를 하지 못한것같다...연출 실력도 상당히 떨어지고...올드보이에 먹칠지대로 한듯.,3
정확한클라이막스는어디인지.케빈스페이시는멋있더군.,3
특별한 이야기를 너무 평범하게 연출한 영화...수학적으로 도대체 어디서 감동을 받아야하는지...? ^^,3
"어디서 미드 워킹데드 시나리오를 배겨서 허접하게 짜집기를 해서 만들었는지 참 보는 내내 어이가 없었다는... 거기에 허접한 분장과 CG가 한몫을 거들고 진짜 내 시간을 킬링해버린 영화네요 ㅋ 시간이 남아돌아서 미칠거 같은분, 내시간을 없애고픈들께 강추",3
어디 극장에서 개봉하는겨 ㅠㅠ,3
별하나도 아깝네.. 궁금증 생기게 써논건 다 업자들일거고..돈 받고 봐도 시간 아깝다.. 어디서 이런 연기 못하는 애들만 델다놨는지 궁금하네..,3
"다세포소녀,요가학원,데스워터 어디갔냐? 다시 복구시켜라 ㅡㅡ 정들었는데",3
부인은 남편 위치추적하나봄 그리고 자꾸 남의자식을 데리고오는건지 .배우들의 국적도 웃겼음,3
어디서 본듯한 내용 짜집기....재미도 그닥...,3
돈때문에 살인을 저지른 살인자 이야기. 코메디? 어디가 웃기다는 건지.나도 같이 웃고싶다...,3
어디서 많이 본것 같죠. 보면서 피식피식.. 베끼면서 안 민망했을까?,3
"이건 클래식을 위한 드라마도, 청춘들의 성장 드라마도 아닌 주제를 알 수 없는 드라마가 되어 버렸다. 클래식계의 현실을 고발하기 위한 드라마인가? 심각한 드라마다. 부채도사는 어디로..ㅠㅠ",3
1편과 마찬가지로 공감이 안 되는 영화. 욕만 나오고 성적농담만 나오는 영화 어디가 웃기는 건지 모르겠다. 예고편은 재미있을 거 같던데.,3
신선한 전개였지만 어디가 클라이막스인지도 애매할뿐더러 전반에 걸친 영화의 흐름은 다소 지루하다 마지막 결말인 반전은 나름 괜찮았으나 뭐지..하다가 갑자기 엔딩크레딧이 올라와버렸다,3
어디서 재미를 느껴야할지 모르겠네.. 그냥 본방이 낫다,3
스릴 어디있어요?,3
고뇌없이 어디서든 우위를 점하는 오만방자한 저널리스트들.,3
쇼미더머니는 그래도 슈스케보단 랩으로 평가하는거 같아서 챙겨봤지만 이건아닌듯 관중은 도데체 어디서뽑는건지..인기투표랑 yg 퍼레이드할꺼면 yg에서 위너처럼 프로그램을하나더하든가 언더 노는데 연습생들은 왜쳐내보내냐고,3
링 = 최고의 공포영화라는 수식어는 대체 어디서 나온걸까?,3
223억 어디갔어? 시간 낭비만 했네 쓰레기 영화,3
실망이 크다. 시한부라는 소재를 이용한거에 대해 기대가 컷나보다.. 죽기전에 사과나무를 심어라? 이런 의미인건가.. 어디서 많이 보아온 전개다.. 다른건 시한부 판정 하나뿐.. 표절인가.. 상업영화 특성상 어쩔수없지만.. 개인적으로 엄청난 실망..,3
"내용도 없고 산만하고, 어디 이딴걸 영화라고 만드냐.",3
하와이라는 역사적 장소에서 일본과 미국의 친선관계를 보여주기 위한 장면은 좋았으나 전범기를 보며 드는 생각은 단 하나였다감독의 다음 영화에 하켄크로이츠가 바람에 휘날리지 않길 바란다,3
"중반부 열차수색하던 일본순사가 "" 어디로가""하며 한국말로 떠듬. 그들에겐 우리들이건 외놈들이건 크게 중요치 않다 송혜교역시 얼굴 몇번 비추는 들러리라는 느낌",3
"주인공이 매력이 간데 없으니, 어디에 정을 붙이나.",3
어디다 갖다버려야할지 알수없는 망작. 쓰레기란 호칭조차 과분하다.,3
어디다 경규옹을 비교해!!!내오늘 안중근보고 분개를하여 이것도 보았노라 욕했노라,3
딱 23대초반 청춘영화.목숨도 아깝지 않던 친구들도 33살만 되면 전혀 다른 인간이 되어있다ㅋㅋ재미는 있지만 솔직히 낭만적인 영화. 그 몽환적인 음악과 다 잘될거같고 근사한곳 어디론가 떠날 수 있을듯한 이상적인 느낌은 좋았다. 다만 영화일뿐. 청춘일뿐,3
동영상은 어디서 받나요? 아무리 찾아 봐도 없네...,3
"이 영화를 보고 느낀게 있다. 과연 예술과 포르노의 경계는 어디인가 예술이면 성기털 음경, 고환 다 까도 예술이라 할수 있을까?그것도 정말 영화전개상 필요하다면 이해가 간다. 굳이 음모노출까지는 필요없을듯한데 좀 충격적이다.",3
스크린과 비디오의 경계 어디쯤.,3
여기 솔직히 영화 별로였다고 디테일 하게 글 남기면 감독이 직접 신고해서 글을 내리게 하네요.김한규씨 양심적으로 좀 사세요.지인써서 거짓칭찬달고 공감 마구 눌러 작업 해놓고 입바른 소리하면 다 신고해서 글 내리게하고...어디서 배운 못된짓입니까?,3
어디가 재밌다는거야? 절라 재미없구만...,3
절대반지는 어디 있지?,3
롭 마샬 감독을 어디서 봤나 했더니... <숲 속으로> 보고 어처구니가 없어 감독 필모그래피를 검색했는데 <나인> 감독이었군. 알만 함. 왜 영화가 그 꼴 났는지. <시카고> 는 신 내림 받고 만들었나?,3
이런 애니메이션을 만들 자금은 어디서 구하는 걸까?,3
김수미 임창정 예고편보고 낚였다.... 그장면보다 기분좋고 재미있는장면은 영화 전체 어디에도 없다.,3
"(시걸)O~어디 가?홍콩 액션영화의 대부 홍금보나,재키 챈과는 달리,기어이 퇴물이 되어버리고야만,스티븐 씨발~인정 사정없는,완성도의,초 궁극 졸작으로 돌아오다.아 윌비 백~컴백 홈",3
별주기도 아까운듯 불보듯 뻔한 아닌 상황서도 꿋꿋이 하곤 작가일 그만두곤 눈물바다가 지금 이시대에선 왠만한 여자가 그럴수도있을까하네요 바보 멍충이아닌이상 결국은 남의시선이나 위치땜시 끌려갔는데 본인이 저지른일 불행으로 마무리함이 옳은듯,3
어디에 반전이 있는가?? 두형사중 하나인것?? 아니면 고양이?? 최악의 던젤영화,3
"이렇게 재미없는 영화는 처음이다. 코메디라고 해서 봤는데 어디서 웃으라는지 원. 한번도 못웃었다. 1점도 아깝다, 감독은 훈훈한 가정애를 만들고 싶었는지는 쉽게 예상할 수 있지만 굳이 근친과 불륜을 말할 필요가 있었을까.",3
남매의 집안? 어디 알바 풀었나? 메세지도 없고~ 대체 이 영화에서 뭘 말하려는 건가?,3
괜히 봤다. 수준 이하. 지루... 페이크 형식의 블레어위치에 비교하면 한참 한참 밑..,3
영화 내내 도대체 어디가 훈남인지 알 수가 없네요. 연기도너무나 미숙하고..,3
케서방의 몰락은 어디까지.,3
이딴 3류영화 뭐가좋다고 보지..... 청춘팔이는 어디서나 다 통하는구나 하긴 뭐 김제동같은 야구장알바나 하던 똥.대.갈 좌.빨 특강들으러 쫓아다니는데 ㅉㅉㅉ,3
나 진짜 평점 믿고 간걸 후회함 하나도 안무섭고 진짜 긴장감도 제로고 어디서 귀신이 나올지도 너무 뻔했음. 한마디로 지루함,3
현실성이 하나도 없네.. 코앞에 있는걸 못마추고 물속씬은 죄다 똑같은 장소고..ak총으로 맞았는데 즉사 하지도 않네..,3
어디서 많이 봤다 싶었는데 갓마즈였구만,3
"이런거 첨써보는데, 13점 알바들 많은거 같아서 어이없어 써야할거 같다.정말 별 반게도 아깝다.지금것 억지! 막장!의 최고봉이다. 어디까지 가나 싶었는데, 역시 마지막회까지도...",3
어디까지나 취향이니까.... 오래전에 보던것과는 많이 다른... 그냥 그간의 작품들의 줄거리 요약으로 밖에 안보인건 나뿐인건가? 대체 이영화를 왜 만들었지? 아니 다큐인가?,3
지루하고 재미없음;;스토리도 어디선가많이봤던거고; 차라리cg나좋았으면.. 에효ㅡㅡ,3
일본=또라이 어디 이런 게 한두개여야지ㅡㅡ,3
어디서 본듯한 뻔한 외국영화에 스릴러를 짜집기한 영화인거 같다.표적을 보고도 리메이크지만 너무하다싶었는데 역시나 ....창 감독에 한계인가....,3
대나무는 어디서 갑자기 난거에요?또 구라 방송하는거에요?대나무가 있을곳이 있나요? 그화면은 없던데,3
점수 낮춰보자 어디까지 가나,3
킬러가 존나 OO 어디서 웃어야 되나 진짜 개허접 쓰레기 영화다.,3
최악의 영화 일단 배우들 외모가 안되고 연기도 그렇고 스토리는 진짜 어디다 빼먹은지 모르는 영화임.만약 애니 원작을 봤다면 절대 보지 말고 원작을 안 본 사람이면 봐도 되는데 돈은 아까울 꺼임. 애니 한 번더 정주행 해야 겠다ㄷ,3
"독특한 촬영,진희경은 기억나는데 나머지 부분들은 죄다 어디로??",3
인시디어스 시리즈중에서 젤노잼 도대체뭐가무섭다는건지 하아 진짜기대햇는데난사람들이 어디서 놀라는지 이해가안감,3
거의 영화수준이 파워레인저급.. 크로노스의 위엄은 어디가고.. 임팩트있는 부분이라고는 찾아볼수없는영화,3
강씨 아저씨는 그만두시고 mc나~~~ 담주에 조한선나오면 어디가냐???,3
대박..제작 진이 돈이없나 칼x2 야구방망이x1 배우x7 장소x1 이게다야...휴 다짜고짜 사람죽이구 다짜고짜 신의나오구 다짜고짜 일본사람등장에 다짜고짜 OO하구 또 다짜고짜 사람죽이구 마지막 다짜고짜 크리스마스에 나타나 영화보구 진짜.,3
개봉을 국내 어디에서 한거야? 동네 비디오방에서 몰래 한거냐? IPTV 팔아먹을려고 참 애들 쓰신다 이래놓고 개봉작 상영이라고 할꺼지?,3
어디선가 본듯한 시시한 반전,3
그래 딱 블레어위치 급. 발상 좋으나 유치함.,3
아빠어디가가 사업적으로변하였다.그예를 보여주는 작품,3
원작의 스토리 따라가기에만 급급할 뻔 원작이 주는 감동은 어디에도 없다.,3
이런 영화 만들면 어디가서 영화 만든다고 말하기 부끄럽겠다.... 좀더 직업의식을 가지고 발전된 영화를 만들길... 시간 남아도는 사람 아니면 보지 마세요....,3
어쩜좋냐 하나두 안무서운데??? 어디서 본건있어갖구 페이크다큐식으로 만들어놨네. 영화는 이달3일 개봉했는데 벌써 웹하드에 떠다니네. ㅋ 황보라 김철규 이두배우는 나름 괜찮은지라 +1점,3
시사회보다가 뛰쳐나왔는데;;;대체 코미디랑멜로는어디에;,3
"조명이 엉망이라 어두운 장면에선 아무것도 안보인다. 오로지 자연광만 이용한 것 같은데 도그마 영화인가 의심스럽다. 너무나 시대착오적이라, 아니 그냥 모든게 엉망진창이라 뭘 어디서부터 지적해야할지 감도 안잡힌다.",3
두남자의 숨막히는 추격전??? 어디??? 아...짱나~,3
선비의 자손으로서 아주 복장 터지는 영화!! 황새는 황새다워야 하고 뱃새는 뱃새다워야 하거늘 어디 시덥지 않은 타락의 문화를 받아드려 합리화하는데 뭐!!! 쿨!!! 이런 더러운 변명하는 영화로 밖에 안보임!!!,3
감독 집이 어디냐,3
"으따, 전라도에서 일어난 사건을 모티브해서 영화화했더니 장소가 강원도로 바뀌었당께? 전라도와는 상관없는곳으로 바꿔버리는 우덜식 모티브랑께!",3
스칼렛 위치의 멋진 나체만 기억에 남는다 스파이크 리는 은퇴하고 농구나 봐라,3
satc원작 드라마에 먹칠을 한거 같은 영화드라마도 5후반까진 괜찮았으나 인기입어 타락한 느낌. 영어도 잘 모르는 내가 안보고 대사만 듣고도 몇회어디쯤 무슨 내용인지 대충 알아차릴만큼 빠졌으나영화1까진 영화려니. 영화2는 말도안된다 너무한다진짜,3
전작이랑 개연성 없는 장소와 분위기가 이질감이 들고 등장인물들도 소모적으로 사용한다. 차라리 리플리가 아니라 다른 인물이 나왔다면 하는 아쉬움이 든다.,3
이게 실화라고 장난하나 18.. 세상에 하나님이 어디 있다고.. 영화도 개독교에 미친 양키 새끼들 답네 18,3

이제 거리 어디를 나서나 봄기운을 확연히 느낄 수 있는 계절입니다.,3
가락지빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
가락지빵 주문 어디서 하죠?,3
가래떡 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
가래떡 주문 어디서 하죠?,3
가루우유 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
가루우유 주문 어디서 하죠?,3
가지나물 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
가지나물 주문 어디서 하죠?,3
간고등어 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
간고등어 주문 어디서 하죠?,3
간장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
간장 주문 어디서 하죠?,3
갈비 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
갈비 주문 어디서 하죠?,3
갈비탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
갈비탕 주문 어디서 하죠?,3
감자튀기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
감자튀기 주문 어디서 하죠?,3
감자튀김 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
감자튀김 주문 어디서 하죠?,3
강냉이 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
강냉이 주문 어디서 하죠?,3
강정 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
강정 주문 어디서 하죠?,3
개떡 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
개떡 주문 어디서 하죠?,3
개장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
개장 주문 어디서 하죠?,3
건빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
건빵 주문 어디서 하죠?,3
겨울냉면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
겨울냉면 주문 어디서 하죠?,3
경편 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
경편 주문 어디서 하죠?,3
계란 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
계란 주문 어디서 하죠?,3
계란덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
계란덮밥 주문 어디서 하죠?,3
계란말이 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
계란말이 주문 어디서 하죠?,3
고기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
고기 주문 어디서 하죠?,3
고기겹빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
고기겹빵 주문 어디서 하죠?,3
고량소주 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
고량소주 주문 어디서 하죠?,3
고량주 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
고량주 주문 어디서 하죠?,3
고로케 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
고로케 주문 어디서 하죠?,3
고추가루 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
고추가루 주문 어디서 하죠?,3
고추장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
고추장 주문 어디서 하죠?,3
고춧가루 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
고춧가루 주문 어디서 하죠?,3
곤밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
곤밥 주문 어디서 하죠?,3
골동반 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
골동반 주문 어디서 하죠?,3
곰 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
곰 주문 어디서 하죠?,3
곰국 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
곰국 주문 어디서 하죠?,3
공갈빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
공갈빵 주문 어디서 하죠?,3
과자 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
과자 주문 어디서 하죠?,3
광동요리 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
광동요리 주문 어디서 하죠?,3
구멍국수 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
구멍국수 주문 어디서 하죠?,3
구야시 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
구야시 주문 어디서 하죠?,3
국 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
국 주문 어디서 하죠?,3
국물 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
국물 주문 어디서 하죠?,3
국밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
국밥 주문 어디서 하죠?,3
국수 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
국수 주문 어디서 하죠?,3
국수발 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
국수발 주문 어디서 하죠?,3
국수오리 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
국수오리 주문 어디서 하죠?,3
국숫발 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
국숫발 주문 어디서 하죠?,3
규돈 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
규돈 주문 어디서 하죠?,3
기름밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
기름밥 주문 어디서 하죠?,3
기름사탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
기름사탕 주문 어디서 하죠?,3
김 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
김 주문 어디서 하죠?,3
김밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
김밥 주문 어디서 하죠?,3
김초밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
김초밥 주문 어디서 하죠?,3
김치 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
김치 주문 어디서 하죠?,3
김치찌개 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
김치찌개 주문 어디서 하죠?,3
까까 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
까까 주문 어디서 하죠?,3
깍두기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
깍두기 주문 어디서 하죠?,3
껌 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
껌 주문 어디서 하죠?,3
꼬부랑국수 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
꼬부랑국수 주문 어디서 하죠?,3
꿀 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
꿀 주문 어디서 하죠?,3
꿀타래 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
꿀타래 주문 어디서 하죠?,3
꿔바로우 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
꿔바로우 주문 어디서 하죠?,3
나박김치 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
나박김치 주문 어디서 하죠?,3
날김치 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
날김치 주문 어디서 하죠?,3
날달걀 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
날달걀 주문 어디서 하죠?,3
날맥주 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
날맥주 주문 어디서 하죠?,3
냉라면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
냉라면 주문 어디서 하죠?,3
냉면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
냉면 주문 어디서 하죠?,3
녹차 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
녹차 주문 어디서 하죠?,3
다코야키 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
다코야키 주문 어디서 하죠?,3
단디 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
단디 주문 어디서 하죠?,3
단맛감 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
단맛감 주문 어디서 하죠?,3
단무지 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
단무지 주문 어디서 하죠?,3
단물얼음 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
단물얼음 주문 어디서 하죠?,3
단얼음 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
단얼음 주문 어디서 하죠?,3
달걀 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
달걀 주문 어디서 하죠?,3
달걀덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
달걀덮밥 주문 어디서 하죠?,3
달걀말이 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
달걀말이 주문 어디서 하죠?,3
닭갈비 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
닭갈비 주문 어디서 하죠?,3
닭강정 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
닭강정 주문 어디서 하죠?,3
닭개장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
닭개장 주문 어디서 하죠?,3
닭고기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
닭고기 주문 어디서 하죠?,3
닭고기덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
닭고기덮밥 주문 어디서 하죠?,3
닭꼬치 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
닭꼬치 주문 어디서 하죠?,3
닭튀김 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
닭튀김 주문 어디서 하죠?,3
대굿국 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
대굿국 주문 어디서 하죠?,3
덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
덮밥 주문 어디서 하죠?,3
도넛 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
도넛 주문 어디서 하죠?,3
도미빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
도미빵 주문 어디서 하죠?,3
돈가스 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
돈가스 주문 어디서 하죠?,3
동치미 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
동치미 주문 어디서 하죠?,3
돼지고기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
돼지고기 주문 어디서 하죠?,3
돼지고기덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
돼지고기덮밥 주문 어디서 하죠?,3
된장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
된장 주문 어디서 하죠?,3
된장찌개 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
된장찌개 주문 어디서 하죠?,3
두부 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
두부 주문 어디서 하죠?,3
디저트 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
디저트 주문 어디서 하죠?,3
땅콩과자 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
땅콩과자 주문 어디서 하죠?,3
떡 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
떡 주문 어디서 하죠?,3
떡국 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
떡국 주문 어디서 하죠?,3
떡꼬치 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
떡꼬치 주문 어디서 하죠?,3
떡볶이 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
떡볶이 주문 어디서 하죠?,3
뜨더국 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
뜨더국 주문 어디서 하죠?,3
라면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
라면 주문 어디서 하죠?,3
라면떡볶이 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
라면떡볶이 주문 어디서 하죠?,3
라면수프 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
라면수프 주문 어디서 하죠?,3
라바슈 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
라바슈 주문 어디서 하죠?,3
라볶이 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
라볶이 주문 어디서 하죠?,3
럼 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
럼 주문 어디서 하죠?,3
레모네이드 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
레모네이드 주문 어디서 하죠?,3
레몬수 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
레몬수 주문 어디서 하죠?,3
마가린 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
마가린 주문 어디서 하죠?,3
마른반찬 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
마른반찬 주문 어디서 하죠?,3
마른오징어 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
마른오징어 주문 어디서 하죠?,3
마멀레이드 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
마멀레이드 주문 어디서 하죠?,3
마요네즈 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
마요네즈 주문 어디서 하죠?,3
마카로니 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
마카로니 주문 어디서 하죠?,3
마파두부 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
마파두부 주문 어디서 하죠?,3
막걸리 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
막걸리 주문 어디서 하죠?,3
막대사탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
막대사탕 주문 어디서 하죠?,3
만두 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
만두 주문 어디서 하죠?,3
만두기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
만두기 주문 어디서 하죠?,3
맘마 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
맘마 주문 어디서 하죠?,3
맥주 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
맥주 주문 어디서 하죠?,3
머스터드 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
머스터드 주문 어디서 하죠?,3
머스터드소스 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
머스터드소스 주문 어디서 하죠?,3
먹거리 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
먹거리 주문 어디서 하죠?,3
면발 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
면발 주문 어디서 하죠?,3
묵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
묵 주문 어디서 하죠?,3
문어빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
문어빵 주문 어디서 하죠?,3
물냉면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
물냉면 주문 어디서 하죠?,3
미숫가루 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
미숫가루 주문 어디서 하죠?,3
미음 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
미음 주문 어디서 하죠?,3
밀가루 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
밀가루 주문 어디서 하죠?,3
밀국수 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
밀국수 주문 어디서 하죠?,3
밀크커피 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
밀크커피 주문 어디서 하죠?,3
바게트 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
바게트 주문 어디서 하죠?,3
바비큐 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
바비큐 주문 어디서 하죠?,3
바삭과자 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
바삭과자 주문 어디서 하죠?,3
박고지 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
박고지 주문 어디서 하죠?,3
박하사탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
박하사탕 주문 어디서 하죠?,3
밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
밥 주문 어디서 하죠?,3
밥감주 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
밥감주 주문 어디서 하죠?,3
배추김치 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
배추김치 주문 어디서 하죠?,3
배춧국 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
배춧국 주문 어디서 하죠?,3
백설탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
백설탕 주문 어디서 하죠?,3
백엽다 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
백엽다 주문 어디서 하죠?,3
백포도주 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
백포도주 주문 어디서 하죠?,3
버터 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
버터 주문 어디서 하죠?,3
보드카 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
보드카 주문 어디서 하죠?,3
보르시 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
보르시 주문 어디서 하죠?,3
보리밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
보리밥 주문 어디서 하죠?,3
보리차 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
보리차 주문 어디서 하죠?,3
보릿가루 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
보릿가루 주문 어디서 하죠?,3
보신탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
보신탕 주문 어디서 하죠?,3
보쌈김치 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
보쌈김치 주문 어디서 하죠?,3
볶음밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
볶음밥 주문 어디서 하죠?,3
부대찌개 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
부대찌개 주문 어디서 하죠?,3
부침개 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
부침개 주문 어디서 하죠?,3
분유 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
분유 주문 어디서 하죠?,3
분탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
분탕 주문 어디서 하죠?,3
불고기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
불고기 주문 어디서 하죠?,3
붕어빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
붕어빵 주문 어디서 하죠?,3
브랜디 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
브랜디 주문 어디서 하죠?,3
블랙커피 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
블랙커피 주문 어디서 하죠?,3
비빔 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
비빔 주문 어디서 하죠?,3
비빔냉면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
비빔냉면 주문 어디서 하죠?,3
비빔밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
비빔밥 주문 어디서 하죠?,3
빙수 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
빙수 주문 어디서 하죠?,3
빠다 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
빠다 주문 어디서 하죠?,3
빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
빵 주문 어디서 하죠?,3
삐짜 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삐짜 주문 어디서 하죠?,3
사이다 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
사이다 주문 어디서 하죠?,3
사탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
사탕 주문 어디서 하죠?,3
사탕가루 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
사탕가루 주문 어디서 하죠?,3
삶은달걀 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삶은달걀 주문 어디서 하죠?,3
삼각김밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼각김밥 주문 어디서 하죠?,3
삼겹살 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼겹살 주문 어디서 하죠?,3
삼계탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼계탕 주문 어디서 하죠?,3
삼두음 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼두음 주문 어디서 하죠?,3
삼정과 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼정과 주문 어디서 하죠?,3
삼합미음 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼합미음 주문 어디서 하죠?,3
새우튀김 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
새우튀김 주문 어디서 하죠?,3
샐러드 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
샐러드 주문 어디서 하죠?,3
생강주 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생강주 주문 어디서 하죠?,3
생강즙 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생강즙 주문 어디서 하죠?,3
생강차 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생강차 주문 어디서 하죠?,3
생김치 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생김치 주문 어디서 하죠?,3
생라면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생라면 주문 어디서 하죠?,3
생맥주 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생맥주 주문 어디서 하죠?,3
생선묵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생선묵 주문 어디서 하죠?,3
생선전 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생선전 주문 어디서 하죠?,3
생선회 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생선회 주문 어디서 하죠?,3
생황장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
생황장 주문 어디서 하죠?,3
샤실리크 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
샤실리크 주문 어디서 하죠?,3
샴팡 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
샴팡 주문 어디서 하죠?,3
샴페인 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
샴페인 주문 어디서 하죠?,3
설고 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
설고 주문 어디서 하죠?,3
설고빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
설고빵 주문 어디서 하죠?,3
설기과자 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
설기과자 주문 어디서 하죠?,3
설기빵 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
설기빵 주문 어디서 하죠?,3
설탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
설탕 주문 어디서 하죠?,3
누룽지탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
누룽지탕 주문 어디서 하죠?,3
탕수육 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
탕수육 주문 어디서 하죠?,3
라조육 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
라조육 주문 어디서 하죠?,3
해삼탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
해삼탕 주문 어디서 하죠?,3
잡치 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
잡치 주문 어디서 하죠?,3
양장피 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
양장피 주문 어디서 하죠?,3
깐풍기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
깐풍기 주문 어디서 하죠?,3
라조기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
라조기 주문 어디서 하죠?,3
고추잡채 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
고추잡채 주문 어디서 하죠?,3
난자완스 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
난자완스 주문 어디서 하죠?,3
깐쇼새우 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
깐쇼새우 주문 어디서 하죠?,3
깐풍육 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
깐풍육 주문 어디서 하죠?,3
해물잡탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
해물잡탕 주문 어디서 하죠?,3
팔보채 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
팔보채 주문 어디서 하죠?,3
유산슬 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
유산슬 주문 어디서 하죠?,3
마파두부 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
마파두부 주문 어디서 하죠?,3
짜장면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
짜장면 주문 어디서 하죠?,3
짬뽕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
짬뽕 주문 어디서 하죠?,3
우동 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
우동 주문 어디서 하죠?,3
울면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
울면 주문 어디서 하죠?,3
간짜장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
간짜장 주문 어디서 하죠?,3
잡채밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
잡채밥 주문 어디서 하죠?,3
양송이덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
양송이덮밥 주문 어디서 하죠?,3
새우볶음밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
새우볶음밥 주문 어디서 하죠?,3
삼선볶음밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼선볶음밥 주문 어디서 하죠?,3
마파두부밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
마파두부밥 주문 어디서 하죠?,3
짜장덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
짜장덮밥 주문 어디서 하죠?,3
볶음밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
볶음밥 주문 어디서 하죠?,3
유산슬덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
유산슬덮밥 주문 어디서 하죠?,3
잡탕밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
잡탕밥 주문 어디서 하죠?,3
삼선짬뽕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼선짬뽕 주문 어디서 하죠?,3
삼선우동 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼선우동 주문 어디서 하죠?,3
삼선간짜장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
삼선간짜장 주문 어디서 하죠?,3
떡국 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
떡국 주문 어디서 하죠?,3
떡만두국 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
떡만두국 주문 어디서 하죠?,3
갈비탕 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
갈비탕 주문 어디서 하죠?,3
왕만두 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
왕만두 주문 어디서 하죠?,3
육개장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
육개장 주문 어디서 하죠?,3
제육덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
제육덮밥 주문 어디서 하죠?,3
오징어덮밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
오징어덮밥 주문 어디서 하죠?,3
자장 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
자장 주문 어디서 하죠?,3
자장면 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
자장면 주문 어디서 하죠?,3
자장밥 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
자장밥 주문 어디서 하죠?,3
주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
주문 어디서 하죠?,3
중국집 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
중국집 주문 어디서 하죠?,3
음식점 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
음식점 주문 어디서 하죠?,3
거기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
거기 주문 어디서 하죠?,3
여기 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
여기 주문 어디서 하죠?,3
가게 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
가게 주문 어디서 하죠?,3
레스토랑 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
레스토랑 주문 어디서 하죠?,3
집 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
집 주문 어디서 하죠?,3
이집 주문하려고하는데 어디 전화하면되죠,3
이집 주문 어디서 하죠?,3
가족 여행 어디로 가지? 온 가족이 모두 마음에 드는 곳으로 가보세요.,3
가족들이랑 어디 가지? 온 가족이 모두 마음에 드는 곳으로 가보세요.,3
공무원 시험 죽을 거 같아 철밥통 되기가 어디 쉽겠어요.,3
공무원 시험 힘들어ㅠㅠ 철밥통 되기가 어디 쉽겠어요.,3
남자 보통 어디서 만나 소개팅 시켜달라고 말해보세요.,3
남자 어디서 만나 소개팅 시켜달라고 말해보세요.,3
남자친구는 어디서 만나 원하는 사람이 있는 장소에 가보세요.,3
남자친구는 어디서 만나 원하는 사람이 있는 장소에 가보세요.,3
남친 어디서 만나 원하는 사람이 있는 장소에 가보세요.,3
남친 어디서 만나 원하는 사람이 있는 장소에 가보세요.,3
내 배우자는 어디 있을까 바로 옆에 있을수도 있어요.,3
내 배우자도 어디 있을까? 바로 옆에 있을수도 있어요.,3
내 짝은 어디있을까 같은 하늘 아래 어딘가에.,3
내사랑은 어디 있나 같은 하늘 아래 어딘가에.,3
답이 어디있을까? 답은 언제나 내 안에 있죠.,3
대기업 아니어도 될까? 어디에서 일하든 상관 없어요.,3
대기업은 접어야 할 듯 어디에서 일하든 상관 없어요.,3
돈 다 어디 갔나 가게부를 써보세요.,3
돈 다 어디 쓴지 모르겠네 가게부를 써보세요.,3
돈 어디갔지 퍼가요~,3
메모리카드 어디다 두었을까 발이 달렸나봐요.,3
물 좋은데 어디야? 소개팅 시켜달라고 말해보세요.,3
밥 잘 사주는 예쁜 누나 어디 없나 그 분이 나타나면 꼭 잡으세요!,3
술 먹고 지갑 잃어버렸어 잘 기억해 보세요. 어디 있을 지도 몰라요.,3
술 취해서 지갑 잃어버렸어 잘 기억해 보세요. 어디 있을 지도 몰라요.,3
실내 데이트 어디가 좋을까 영화관이나 쇼핑몰이 생각나네요.,3
어디서 맛난 냄새가 나는데 킁킁,3
어디서 피해자 코스프레임? 분명한 잘못이네요.,3
어디서부터 잘못된 걸까 처음부터 되짚어보세요.,3
여름 휴가 어디가 좋을까 여기만 아니면 다 좋을 것 같네요.,3
여름 휴가 어디가지? 여기만 아니면 다 좋을 것 같네요.,3
여자 어디서 만나 소개팅 시켜달라고 말해보세요.,3
여행 어디가지 편하게 쉴 수 있는 곳이 좋을 거예요.,3
일요일에 교회끝나고 어디 가고 싶어. 같이 가보세요.,3
정신줄 어디 갔나 정신 차리세요.,3
제대로 평가해줘 제가 그럴 위치가 안돼요.,3
좋은 사람들은 다 어디 갔을까 가려 가며 만나면 돼요.,3
집이 어디냐고 왜 물어보지 데려다주려나봐요.,3
책 보는데 글자만 들어와 글자라도 보는 게 어디에요.,3
책 어디다 팔아? 중고서점에서 팔아보세요.,3
책보는데 글자만 봤어 글자라도 보는 게 어디에요.,3
친구들이랑 가기 좋은 곳 친구들과 함께면 어디든 좋아요.,3
친구들이랑 어디 놀러가지 친구들과 함께면 어디든 좋아요.,3
평가 좀 해줘 제가 그럴 위치가 안돼요.,3
평일 저녁 데이트 장소 좀 추천해줘 야경이 예쁜 곳이요.,3
평일 저녁 데이트 장소 추천 야경이 예쁜 곳이요.,3
행복은 어디있어? 있는 그대로의 나로 살아야 행복하게 살 수 있어요.,3
술을 마시러 나갈까.어디론가 떠나볼까. 어디든 좋죠.,3
어디까지 가야 끝이보일지 끝은 눈에 보이지 않아 더 힘들죠.,3
어디론가 훌쩍 떠나고 싶다 이김에 떠나보세요.,3
어디서부터 어떻게 얘기를 해야할지. 차분히 얘기해봐요. 언제나 여기 있을게요.,3
헤어진지 두달 늘 만났던 장소를. 난 지나다니고 무덤덤해지길 바랄게요.,3
혼자 술 마실만한 장소 없을까? 어디서든 혼자 술 마실 수 있어요.,3
혼자 술 마실만한 장소 없을까? 어디서든 혼자 술 마실 수 있어요.,3
공공장소에서의 스킨쉽 어떻게 생각해? 보는 사람들을 생각해주세요.,3
남자친구가 있는데 다른 사람을 좋아하는 것 같애. 마음이 어디를 향하고 있는지 제대로 살펴보세요.,3
남자친구에게 고민이나 속사정을 어디까지 얘기해? 믿음의 정도에 따라 다른 거 같아요.,3
남자친구와 여행 어디로 가? 안 가본 가까운 곳이 좋겠죠.,3
남자친구의 과거 어디까지 이해해? 아예 알려고 하지 않는 게 편한 거 같아요.,3
남자친구하고 커플티를 하고싶은데 어디거를 할까? 좋아하는 브랜드가 좋겠어요.,3
데이트 장소 영화관 공원 놀이동산 바다 산 축제 도서관 엄청 많죠.,3
데이트 장소가 항상 고민이야 안 가본 곳에 가보세요.,3
데이트는 어디로 가? 맛집 투어도 좋아요.,3
상견례는 어디서 해? 서로에게 가까운 곳에서 하고 보통 한정식집에서 하는데 어디서 하든 상관 없어요.,3
서운한거를 다말해? 아니면 어디까지 말해? 스스로 깨달을 수 있게 해주세요.,3
신혼여행 어디로 갈까? 못 가본 곳으로 가보세요.,3
썸 타는데 어디 가자고 할까? 가고 싶은 곳이 있는지 연락해 보세요.,3
썸 탈 때 어디가? 가고 싶은 곳이 있는지 연락해 보세요.,3
썸녀랑 밥 먹는데 어디가지? 어떤 음식을 좋아하는지 물어보고 맛집을 찾아봐요. 그래도 이왕이면 맛있고 분위기 좋은 곳이 좋겠죠?,3
썸인데 스킨십 어디까지 괜찮아? 사람마다 다르겠지만 사귀고 난 후가 좋겠어요.,3
썸인데 어디 가는게 좋음? 일단 분위기 좋은 카페를 가는 건 어떨까요?,3
양궁카페 갔다옴 특별한 데이트 장소네요.,3
여자친구랑 어디 놀러갈까? 연인과 함께면 어디든 좋아요.,3
여자친구에게 고민이나 속사정을 어디까지 얘기해? 믿는 만큼 이야기하는 거 같아요.,3
여자친구의 과거 어디까지 이해해? 알면 화날 거 같아서 말하지 말라고 해요.,3
여친이 있는데 다른 사람이 좋아지고 있어. 마음이 어디를 향하고 있는지 제대로 살펴보세요.,3
예랑이가 대리효도시키는 건 아니겠지? 효도에 대리가 어디있나요.,3
외국에도 썸 같은 개념이 있어? 글쎄요  사귀는 과정은 어디든 있을 거 같아요.,3
짝녀 선물 어디까지 가능? 받는 사람이 부담스럽지 않는 선일 것 같습니다.,3
짝녀와 같이 드라이브갈껀데 어디로 갈까? 강가 같이 분위기 있는 곳이 좋겠어요.,3
첫데이트 어디로 가는게 좋을까? 공원이나 익숙한 곳을 가보세요.,3
클럽에서 만나서 사귀는거 어떻게 생각해? 어디서 만났든 그 후가 중요해요.,3
클럽에서 만난 남자친구와 오래 갈 수 있을까? 어디에서 만난 건 상관없어요.,3
클럽에서 여자친구 찾아볼까? 어디서 만났든 그 후가 중요해요.,3

어디다가 짱박으면 좋을까요?,3
이런문제 어디에 물어봐야되나요?,3
우리애아빠는그스위치어디다x을까요??,3
일반인들 신검 하면 어디아프다고 말하면 서류 때오라고 하면서 찍소리도 안하고 3급준다 ㅋㅋㅋㅋ,공포
항상 면회만가봤지 외박나와서 데이트하는건 처음이라서 어디를 가얄지 모르겠어요ㅠㅠ,3
남자친구가 어디든지..?놀러가고싶다구 그래서요;;,3
일병 - 여기가 어디지?..,3
 자기도 저 뷰러 어디껀지 ㅇ모른데,3
어디서부터 정리해야하나..,3
태풍은 어디로갔나요..,3
기사나 방송 어디까지 믿어야 할까???,3
안녕하세요^^카테고리를 어디로 해야할지 몰라서..ㅜㅜ,3
어디 말하는거냐?,3
 그리고 다들어디서 연습하셨나요ㅜㅜ,3
근데 지금 어디로 가야할지 갈피를 못잡고있습니다...,3
롯데월드 남산타워 말고는 어디서 뭘해야할지도 잘 모르겠고.;;,3
이런거 이의신청은 어디서 해야 하는지...ㅠㅠ,3
영어공부를 다시 시작하려고 하는데어디서부터 어떻게 손을 대야할지 모르겠네요..,3
 어디 브랜드가 여자들이 좋아하고..,3
아씨 이래서 어디 유럽무서워서 여행가겠나,3
그래서 어디서부터 어떻게 배우고 해야하는지 정말고민이네요ㅠㅠㅠ,3
제목 그대로 이런 조건이면 어디를 가는게 나을지..,3
물건을 어디에 두면 어디에 두었는지 기억을 못하네요.,3
"경력도 별로없고, 포트폴리오도 없기에 어디 이력서낼 엄두도 못하고있네요..",3
어디 이직을하자니 초년생이라 경력도없어요,3
와 우리집앞이야 ..무서워서 밤에 어디 돌아다니겟나,3
",우주의 신비는 어디까지일까",3
 이젠 어디 놀러가면.. 무섭다..,3
친구 어디서 어떻게 사귀죠3,공포
이젠어디서든지진일어나고난리났다,3
지금 현재 월급 253만원 받고 있는데 이직 하기에 경력도 너무 오래됐고 어디가서 다시 시작하는 두려움이 있네요.,공포
어디부터 어떻게 말씀드려야할지 막막하네요..ㅜ,3
 언제 어디로 튀어서 니 뒷통수 후려칠 지 모른다.,3
 아주 많이 잘못돼가고 있는걸 알고는 있지만수많은 왜곡의 왜곡으로 어디서부터 다시 시작해야되는지 깜깜하기만 하네요..,3
마악상에 인권이 어디있냐?,3
 어디로가야 내 길이있는지,3
어디 투자하기에는 아는것도없고 ㅠㅠ,3
제가 공부를 못해서 전문대쪽을 생각하고있는데 어디쪽이좋을까요?...,3
 저 배터리 어디서 가져 온거임?,3
  어디가 뿌러진다든지.. 아프다던지..엉덩이에 솜을깐다든지뭐 없을까요??,3
불안해서 어디 살겠냐?,3
 이런건 어디다 질문해야하는지도 모르겠고;3,공포
눈뜨면 여기가어디지;,3
 경영과랑금융과가 있는데 어디쪽 가야할지 고민도되고특성화고 나오신분이시나 음..,3
어디서 일하는게 더 나을까요?,3
당신은 어디로 취업할것인가?,3
어디로 취업을 하면 좋을까용?ㅠㅠ,3
남친이 3월초에 휴가나오는데어디 놀러갈지 아직 못정했어요ㅠㅠㅠ,공포
어디서 들리는 말로는 대기업처럼 미사여구나 오글거리는 멘트는 다 빼라고 하던데..,3
아 어디가서 해야 하나 모르겠네요.,3
어디선가는 범죄두하는 사람 많겠네ㅋㅋㅋ,3
어디서 지을지 막막하내요..,3
공기업과 대기업 둘중 어디가 좋은건가요?,3
어디서부터 믿을지.....,3
저런 사람을 지지하는 미국인이 많다는것 또한 합리적이고 이성적이라는 미국인들의 아이러니인간사는 세상은 어디나 다비슷한거아닐까,3
삼한사온 날씨어디갓어~~~~~,3
운동한지 딱 3주일 어디살이빠졌는지...,놀람
그때그사람들다어디갔어???,3
장마비는 어디로 사라졌냐,3
아~~ 둘이 어디서 같이 나왔던거 같았는데 서영이네! ㅎㅎ,3
어디서 맞을 떡때는 아닌데...,3
이동 장소 따라다니며 스케줄 따라다니는 게 왜 사생이냐는 냔도 있더라.,3
3번타자감 구자욱 어디갔냐????,놀람
어디서 나왔냐 기자양반,3
헌법재판소까지도 광화문에서 23분거리인데 집회장소를 옮긴다는게 이상하지 않나요?,놀람
헌법재판소까지도 광화문에서 20분거리인데 집회장소를 옮긴다는게 이상하지 않나요?,3
그 욕하는 OO어디감? 어디 아픈가 부들부들 열폭종자내ㅋㅋㅋㅋㅋ,3
 어디 딴나라에서 살다왔니? 아니지.,3
어디대학이냐????,3
아니 구글에 위성사진이면 어디 군부대가 학교 병원 다 나오는데...,3
 그 와중에 어디선가 아들래미 탄생.,3
이 친구는 또 어디가 하자래요?,3
근데 백억대 드라마인데 아이돌 밀어넣는 정책은 어디서 나온거냐.,3
그리고 죽여서 어디다 버리고 집에오면다음날 아침에 일어나서 와이프가 있는거에요,3
저거 어디서사요???,3
세상에나.....여기 어디학교지??,3
43대이상 댓글 다 어디감?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,놀람
소나기가 어디서 내림 ?,3
저돈이어디서나올까?,3
어디 아픔?????,3
아니 애아빠는 어디간겨!!!,3
어디서 못된짓만 배웠나보네..,3
쟤는 어디 사는거냐 도대체..어디 살길래 안춥다니..,3
너희는 국적이 어디니??????,3
 어디에서 군방비가 새는건지,3
어디감히 기업이 국가 법을 바꾸려함???,3
설마죠 어디까지나,3
 대통령까지 죽인3들이 어디로 기어들어올라 합니까.,놀람
그래서 어디사는지는 알구?,3
그것도 같은 위치에...,3
어디에 올려야 할지도 모르겠습니다 ㅜㅜ,3
도대채 어디인가요3,놀람
"인터뷰중에 인상적인게 ""미국에서 동양인(한국인)은 주도적위치가 아니지만 이 드라마를 계기로 강하고 카리스마있다는것을 알리고싶다""",3
어디까지 손을 뻗친걸까...,3
경제활동가능인구를 3333만명으로 잡으면 15% 실업율이네....ㅎㅎㅎ 어디 남미 국가인줄...,놀람
진짜 돌아이는 국경을 초월해서 어디에든 있구나..,3
어디서 먹은 거임? 확정났나? 숫자가 안맞노 먼가...33명을 먹었는데 어디 3군데라는거지???,놀람
엄마의 한계는 어디인가?,3
어디선 교제 4년째라고 어디선 교제 3년째라고 하고 어디가 맞는건가?,놀람
어디 감히 예수님과 소크라테스를 그네하고 비교를 해;;;,3
진짜 일본의 상상력 창의력 센스는 어디서나오는 걸까 매번 감탄함.....,3
 이사람 어디서 본 얼굴인데 국감에서 코미디 한 사람 아닌가??맞지,3
그돈 어디서 났나 싶었는데 ㅋㅋ,3
533년 유물이 청계천 유물들 지금어디있냐.,놀람
 어디에서 보고도 깜짝놀랏다...,3
나 일년동안 벌은거 다 어디갓지..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,3
칠키로나더뺄살이있나ㅜㅜ 어디에??ㅜㅜㅜ,3
어디가 탐사보도?,3
 어디 투자함?,3
 기아와의 협상이 틀어볐 보네 어디로 갈지 궁금하다,3
 비싼 요금들 다 어디로 처먹는지들 ㅉㅉ,3
너나 미치지마라. 어디서 국민이미쳤다고 하고있냐. 미친자야,3
어디서 나오는 돈인지 철저하게 밝혀라,3
제 3의 김대업.. 간장열사 노승일.. 너 친구 호빠열사는 어디 숨었냐?,분노
이쯤되면 어디가 부칸이고 과연부칸만 세습하는건지 헷깔리기 시작했다...,3
진짜 궁금해서 그러는데 기상청 니들이 말하는 곳곳은 어디냐? 대체?,3
어디감히 33억 거지떼쓰리들이,분노
촛불집회 그돈이 어디서 흘러 오는지 조사해라.,3
어디 쳐 박아버리지!!,3
정상근무?그럼 왜 대통령이 어디있었는지 아는 사람이 없대?,3
JTBC는 태블릿이 어디서 나왔는지 못밝히면 너희들이 조작한게 확실하다,3
어디 경찰서입니까?ㅡㅡ,3
감히 최고의 우산이 되어 줄 수 있는 것은 절대권력을 가지고 있을 것 같은 대통령이 아니라 절대다수의 국민들이라는 것을 높은 위치에 있는 사람들이 좀 깨달았으면 좋겠다,3
박사모 니들이 말하는 진실한 언론은 도대체 어디냐?,3
 어디에서 지우는거냐,3
" 혼자서는 어느 결정도 내리지 못하고, 국민들의 세금으로 고산병 예방한다는 명목으로 어디에 썼는지 모르는 비아그라나 사는.",3
ㅋㅋ 종자가 어디 안가네 ㅋㅋ,3
 그 돈은 어디서부터 출발했냐?,3
어디한번 군대에서 잘먹고 잘살다나와라.끝이다 이젠진짜.,3
첩보영화 찍냐?? 순실이 파워가 어디까지냐??,3
세상에서 제일 편하게 살고있는 김치년을 더 편하게 만들자는 이 취지의 밑바닥은 어디란 말이요,3
저돈은 어디서 나온걸까...ㅡㅡ,3
헐 문제네 문제 어디끼ㅣ지 썩었니ㅣ,3
아.. 쯔발.. 그냥 니 냔과.. 친박들은 어디 무인도 줄테니 거기서 살아라..,3
신고는 어디다 하는지를 가르쳐 줘야죠,3
"어디가야 박사몬지 거시긴지 볼수 있냐? 깽값없이, 법적무시하고 다이다이 한판뜨자. 반 죽여줄게",3
어디까지가 진실인가?한판에 9천원?OOO을 해요,3
어디서 감히 불법을 운운하시는지...,3
대체 이 년의 행적은 어디가 끝이냐 ㅆㅣㅂ,3
어디 선생님이 앞에서 수업하는데 책상에 대놓고 엎드려 자고있어.,3
아직도 국민을 개돼지로 보고있는것이 어디 헌법을바꿔서 아름답게 임기를 마칠려고해!!,3
저러다가 또 어디 토증 온다고 하겠지..,3
어디두고 보자.,3
 어디서 불가능한 소리를...,3
 북한이 어디 지구 반대편에 있는 나라냐??,3
어디서 돈에 환장한 쥐색퀴가 주동아리를 디미냐? 그동안 더둑질한돈 뒷구멍에서 세느라고 바빴냐???,3
4대강 33조는 어디다 쓴거냐?,분노
박근혜가 가는 어디든 가서 시위하겠다. ㅆㄴ이 내려올때까지,3
유병재: 신인은 어디서 경력 쌓냐 이 꼰대들아,3
평생을 아니 대대로 헌법과 인권을 유린하며 살아온 쓰레기가 어디 뚫린 입이라고 인권을 논해. 저건 뻔뻔함을 넘어서 아직도 국민을 농단하네. 그냥 무기징역이 아니라 사형에 처해야 한다,3
판사들도 최순실 게이트에 관여되어있나? 어디까지야 이거!,3
데스노트가 어디있더라...,3
그림만 그려놓으면 특허가능하다던 벌레들 어디갔냐?,3
대한민국에 전문가가 어디있냐??,3
중졸 메갈년이 어디서,3
그날 한거 하나도 없이 어디 처박혀 있었냐,3
하늘과 땅 어디에 숨더라도 모두 찾아네 멸하신다 하셨느니라,3
하찮은게어디서확그냥,3
 113 넘으면 무조건 과속 잡을거면 스포츠카 터보차 같은건 왜만드냐?도대체 어디서 밟으라고??,분노
절라도의 범죄DNA가 어디가겠냐??,3
대한민국은 대체 어디부터 정신머리가 글러먹은거냐,3
국민의 손에 죽기 싫으면 죄를 순실히 인정하고 13원도 남기지말고 전재산을 사회에 내놓고 어디든 꺼져라.,분노
대체 국민이 낸 환경세는 어디에다 쓴것인가?,3
북한남침할때 당시 유엔사무총장이 국제사회에 한국전참전 요청호소해서 36개국이 우릴도왔다니가 제대로 니위치에서 잘했으면 크림반도 뺏길일도없고 IS도 진작 해결돼버렸어 기름장어야,분노
북한남침할때 당시 유엔사무총장이 국제사회에 한국전참전 요청호소해서 16개국이 우릴도왔다니가 제대로 니위치에서 잘했으면 크림반도 뺏길일도없고 IS도 진작 해결돼버렸어 기름장어야,3
손석희 저색 단한번도 중립적위치에서 방송한 꼬라지를못봄.,3
어디루가지?,3
 직장 어디서 구하시나요 ㅠㅠ?,3
트럼프가 당선되면 어디로 이민가야 하나???,3
그냥 미안하다는데 뭐라고 말도 못하겠고...= _=나 이제 어디서 일한다니...,3
어디를 선택해야할까요??,3
어디서 만나야 할까요...,3
어디가서 소리 겁나게 지르고 오고싶네요,3
"비용이 어디에 얼마나 쓰이는지(교통비, 식비등 상세내용)은 안나와있어요",3
 일에만 정신 팔려서 남의 여가생활을 그저 무시하고 비난하는 당신의 그 천한 사고방식은 어디가서도 대접 못 받습니다.,3
이공계 박사 정도면 탈 조선 해도 어디서든 헬 조선 보다는 대접 받고 살거다...,3
" 아아, 우리나라 정말로 어디를 향하고 있나...",3
 박보검 어디서 보나 ㅠㅠ,3
우리나라 어디서부터 어떻게 바꿔야 나가야하는거냐,3
이런 이때문에 어디가서 웃지도못하고 고개만숙이고있습니다,3
 그런 스타일 여자분 어디 없나요 ㅠㅠ,3
 어디 물어볼 사람이 없어서...,3
 어디든 가고싶은데 집은 좀 그래요,3
어디 털어놓을 친구도 없어요,3
진짜 밑바닥이 어디까지니??,3
피해자를 보호해주는 곳은 어디인가...,3
 어디보자....,3
 정말 저는 이세상 어디에도 어느곳에서도 필요하지않은걸까요?,3
 그럼편지주소이런건어디서찾아요?ㅠㅠ,3
 어디찡찡대지도몬하고 ㅠㅠ,3
소미양은 나중에 JYP돌아가면 공식 솔로 아티스트로서 활동한다는 기사를 어디서 봤던거같은데 혹시 제대로 아시는 팬분들 있나요...?,3
뱅기 안에서 스튜어디스 돌아다니며 압수해야,3
저돈은 어디서?,3
근데 그돈은 다어디서나오는걸까?,3
열등 뭐니 적었다가 지운 겁쟁이 어디갔니?,3
달나라에 집은 어디간겨?,3
서비스는 어디까지 되나요,3
충북음성 인대 어디가 비가오는겨,3
픽션 추리 소설 이리 쓰셔갖고 어디 책 팔리 시겠습니까,3
비왔다는중부지방은어디어요?,3
선수 팔아먹은 돈은 어디다 쓰는거야.,3
말하는게 어디랑 비슷하네,3
동갑인 래쉬포드는 맨유 3군에서 날라다니는데 이승우도 정말 제2의 메시라면 최소한 어디 3군에서는 활약하고 있어야 하는거 아니냐,중립
어디로 다가셨나요ㅋㅋㅋ,3
어디서 눈가리고 아웅하려고,3
우주의기운이 어디까지가나보자,3
그림은 어디에?...,3
오늘 집회장소는 바로 한강!,3
진짜 군인됐다면 어디 배치되든 에이스,3
원래 약정걸면 단말기 지원금+요금인하였는데 단통법 이후 둘중 하나만 선택 단통법 어디에서 요굼 인하요인을 찾아야 되나 몰라 ㅋ,3
나도 그날 내가 뭐했는지 기억난다. 여기저기 이동하는데마다 뉴스만 봤는데..어디이동했는지까지 아무것도 아닌 나도 아는데..,3
정치하면서 본인홍보하는게 저보다 더 좋은수단이 어디있나?,3
민주주의.언론의자유.시위의선은어디까지인지.경계를 넘어버린단체행동,3
거 기업이 어디요??,3
ㅋㅋ 요기는 맑아~!! 어디 외국에 사시나 비는커녕~!! 하늘이 파란데~!! 먼소리야~!!,3
비도 부럽긴한대 여자입장에선 김태희가 부러울수도 있겠네 비도 어디서 꿀리는 애는 아니니깐,3
어디 도깨비 없나,3
어디서 타고 어디서 내리냐,3
"국산차중에 현ㄷ,기ㅇ 빼고 어디꺼가 가장 안전한가요?",3
친박 의원 명단은 어디서 확인가능한가요??,3
어디에 포스트잇붙이면되죠??,3
조단위의 재산은 어디로? 스위스 비밀계좌?,3
어디 대기업인지 공개해라,3
한 개인으로서 사과를 하느게 아니라 일왕으로서의 그 위치에서 하는거지.,3
어디서 또 돼지가 쿵쾅쿵쾅 달려온듯 ㅋㅋㅋ,3
해당 중소기업은 어디요~~,3
 맥주도 어디나 있지만 독일만큼 장인정신으로 즐기는 나라 없다.,3
최태민의 안배 어디까지 박아x을까,3
이런건 어디다 민원넣아야하나요?,3
 울나라엔 가물치들 다들 어디가고 베스 넘들이 설치는거야?????,3
 용수 오빠가 선수의 위치에서 떠나는 그날까지~,3
언제어디서나 기분 좋게 바라 볼수 있는분!!,3
어디서나 인정받는 이준기 배우님 자랑스러워요!!???,3
야구는 어디서 하든 똑같다는말 멋지다.,3
언젠가 어디선가 좋은날 계속 사랑하고 있길 바라며...안녕 도깨비. ㅠㅠ,3
 그냥 커쇼는 어디서뛰든 잘던지는거다.,3
같이 티비보면 울 엄마 쟤는 어디가든 사랑 받겠다고 하시네 부모님 정말 잘키우신듯,3
" 삼국시대부터 관청이름, 행정조직이름 다 방위작명했고 방위로 대략의 위치를 짐작할수있으니 얼마나편리한가?",3
신곡이 3곡만 추가되서 33트랙밖에 안되지만 그래도 이게 어디야...,행복
나지완! 난 너랑 함께할께^^ 모두 널 주목하지않고 있지만 움츠려들지말고 어깨펴!! 내년에 어디서든 활활 날아보자^^,3
맛집 장소 궁금 하였서 찾다보면 시간이 걸렸서 힘들었는데 쉽게 알려주심에 감사해여요.,3
언제 어디서든 백선생님 보면서 감사한마음으로 레시피를 따라해봅니다.,3
 위치도 알려주시면 감사합니다.!!,3
 어디서든 웃는모습 정말 이쁩니다,3
정말이지 요즘은 어디를 틀어도 오빠가 자주나오시네요,3
인기가 어디까지 갈건지는 몰라도 계속 달려요,3
최강한화 외치던 사람들 다 어디감?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,3
폭탄 제조법 어디서 봤더라 저기 던지면 빨갱이 마이 잡긋다,3
이래 설레발쳐봐야 결과는 뻔함3차전 경기종료후 예상댓글베댓: 날뛰던칠쥐들 다 어디갔냐ㅎㅎㅎ 엔씨바른다던 입쥐들 어디감??ㅋㅋ,행복
주찬이형 어디다가져다놔도 수비는 기본이상해주는선수니까..,3
"보수단체라 부르지마라. 그게 어디 보수냐, 알바단체지 !!!",3
재벌에 관대한 조의연판사 몇년 후 어디서 근무하는지 끝까지 지켜보겠다,3
어디서 구린 냄새 안나요?,3
눈이 도대체 어디에 내린다는거야,3
담배피는 것들아 인도에서 피우면서 걸어오면 존나 째려봐줌 .. 밖에서 담배냄새 난다 치면 근처에 반드시 쳐피고 있음.. 흡연장소에서만 피우라고 이게d헐것들아,3
정신못차리는구나 어디에 홀렸나 돈받았나,3
그 버릇 어디 안가겠죠?불행했으면 좋겠어요.,3
 참그런네 인간의 이기가 어디까지 인지 묻고 싶군,3
어디서 약을팔어~~,3
당신은 어디서 태어났는가??,3
국적불문하고 어디에나 수준 낮은 언론이 문제 네요,3
어디서개구라를,3
다른일에는 졸 빨리 언론플레이하던 박원숭옹은 어디계시나??,3
짱개 클라스..어디가니..ㅉㅉ,3
대체..어디서 경제활력이란것이 나오는지 뭐가 있어야 이어가지 이사람아,3
친박친문 패권주의? 어디다 싸잡아서 갖다붙이고 있음? 이제 와서 아닌 척 발빼기 역겹다.,3
즈그 엄마 닮아서 모른다고 거짓말하네 아기 내세워서 동정표 구하지마라덴마크 가서도 호화 생활 했다면서 그돈을 다 어디서 났냐? 즈그 엄마가 다 줬지덴마크에서 한국 들어올때 너는 재용이가 사준 말타고 와라 벌이다 이뇬아,3
역시..... 세금은 어디로 세는걸까....,3
법에 위 아래가 어디있냐? 기사 쓰는 꼬라지 하고는 ㅡㅡ,3
제보 어디서 주운거지 ㅋㅋ,3
대를 이어 개짓하고 똑같은세끼가 어디서 주딩이를 까발리고있어!!!!!!!!,3
아니 ㅆㅣ바 중부지방비왔다는데 도대체 어디비왔다는거야,3
그렇게 어버이연합과 엄마부대라는것들이 설쳐대더니 진짜 어디다 그런이름을 붙이고 욕을먹이는건지,3
닭뇬이 어디 북한처럼 애들 상대로 세뇌질이나 하고있노,3
길바닥에서 사람죽고 시체썩는 냄새가 나 자기에게 피해가 될 거라 생각될 즈음에야 어디에 신고할 듯,3
어디서부터 잘못된것인지... 친일척결만이 답이다,3
알바 쌔끼덜 다나왔구나.어디 소속이냐.,3
야 년들아 끝이 어디니...!,3
시/할년이 어디서 개처럼 질질끌고와라 특검,3
이것들이 어디서 얼렁뚱땅하고 넘어가려고... 깍아주는척...줄여주는척.... 어차피 일반 가정에서 쓰는 단계는 거의 변함이 없는데...뭐가 내려...ㅡㅡ;;;;,3
교육을 한다는 것들이 이렇게 거짓말을 해대니 애들을 어디에다 맏길까나 유학보내야하나!,3
여기가 말로만 듣던 허언증 갤러리 정모 장소인가요?,3
# 그 옛날 액티브 엑스 찬양하던 새끼들 어디갔어?!,3
어디서 개구라를,3
아니 국군통수권이 지금 박근혜 손에 들어오면 그 총이 어디로 향할지 불분명한데 와나...,3
여자목소리가 어디 담장을넘어,3
어디다 같다 붙입니까?ㅋ,3
어디서 꼰대냄새 안남?,3
전세계어디든중국놈들오는데는 안갈거다...,3
내자식이어디가서언청이라고놀림받는거절대못본다,3
우승한다고하던첼시팬들다어디감,3
부패의 끝은 도대체 어디..,3
눈앞에서 본인 과실로 인해 사고가 벌어졌는데 그대로 현장을 떠난 이 악마는 어디서 무얼하고 있을꼬,3
도대체 이개닭년은어디가 끝이냐,3
얼마 받고 기사 쓰냐 어디서 구라를,3
애들 가격은 왜 없고 청소년이냐??????? 어디에도 소인 가격 없이 장사하는 곳은 없다.,3
저놈의 긴꼬리 어디까지 일까요?,3
기멘수 실패할거라던 자칭 야잘알 그분들은 어디에? ㅋㅋㅋㅋㅋ 냄비 ㅉㅉ,3
놋7 폭발 주작이라던 좇문가들 다 어디로 갔냐?ㅋㅋㅋ,3
뒈질라고 어디서,3
건전 마사지 업소 간거라고 실드치던 실드충들 어디감?ㅋㅋㅋㅋ,3